[音乐]
大家好。
你好。 你好。
伙计，
[笑声]
伙计。 嗯，又是一天，又是
一系列在启动
流媒体时出现的问题。 哇。
[笑声和惊叹声]
哇。
你好。
大家最近怎么样？ 好了，
连接成功了。 好的。
72.
不在那里。 大家最近怎么样？
我知道现在有点晚了。
嗯，你好。
你好。
嗯，就是这个
办法。 到底是什么问题来着？ 这是什么？
你好，弗兰科。 欢迎来到直播间。
你好。 你好。
你好。
问：
我需要解决这个问题。 我需要解决这个问题。
你好，兰戈。 呃，稍等一下。 给我一
分钟时间。
78. 78 是多少？
我的天啊。
等待。 哦。 哦。 哦。 我真是太笨了。 哦。
哦。
哦。 这是错误的。 好的。 好的。 好的。 我
修好了，我修好了。 我修好了。 好的。
保存。
我知道对于 Discord 用户来说，呃，你们还
没有收到任何公告。 我正在努力
。 呃，这个自动化系统应该能正常
工作。 啊，问题真多。
好的。 抽搐。  Twitch现在怎么样？
Twitch直播正在进行中。 正确的。 好的。
什么？ 让我查一下。 聊天。
呃，
你好，弗兰科。 你好吗？ 欢迎。
欢迎。
好的。 踢。  Kick最近怎么样？  Kick的表现
也不错。 好的。 好的。 好的。 好的。
好的。
呃，我终于可以安心地
关掉这些东西，专心
直播了。
耶。
[嗤笑]
哦，天哪。 太多事情了。
昨天，嗯，是的，
昨天我们遇到了很多
问题。 不，我花了点时间
修复所有漏洞，然后
我睡得很晚。
所以，这就是为什么今天这个时候，我没有像
往常一样进行晨间直播，而是在复习
我的考试，日语
考试。 我早上稍微做了一点，是的
。 你好。 总之，我还是切换到
游戏模式吧。 哦，景色（音乐）变了
。 好的。
你好。 我们创作者的最新更新来了
。
呃，你看不到比赛。
嗯，就是这样
。   能
听到声音吗？ 好了，现在可以了。
你好。 最新更新。 最新更新。 我刚刚
完成了游戏更新。
游戏更新完成了，就在
这里。 耶。
呃，
关掉它。
给我一分钟时间。
需要再次确认一下。
是的，它正在运行。 你好。 呃，好的。 这是
什么？ 我吃了一顿饭。 一千万
掠夺者。 到目前为止，这真是一段惊心动魄的旅程
。 我们正在庆祝。 一个重要的
里程碑。 锈带地区有1000万掠夺者
。 哦，这是一把金镐。
正确的。 感谢各位交易员的厚爱。 嗯，还有更多
精彩内容即将
推出。 嗯，所以我们希望你能留下来，见证
前1000万的旅程。 所以，
这里简单概括一下。 是的。
谢谢。   是的
，全新的掠夺者工具。   我们
走吧。
金色的那一个。
瞧瞧这家伙。
好的。 我喜欢冰球，呃，守门员的
装备。 这很好。 它稍微
长一点，也挺不错的。 是的，这是付费
版本。
不错。
仪式性的东西。 是的，我也
喜欢这个，虽然有点俗气。 所以我觉得这就像是
基础版的掠夺者工具，
只不过是黄金版。
[笑声]
不错。
是的，Scrappy 有好几种不同的品种，你
知道的。 所以，白色、黑色、黄色、
橙色、棕色。
你知道，我也有这个。 好的。
好的。
你好。 我们快有一百万人了。 呃，
如果我没记错的话，甚至连
剩下的都没有了。 审判就在那里。
我的庭审进度仍然落后。 我得
把东西收拾好，把事情做完，等等
等等。
嗯，
隐藏的碉堡。
哦，隐藏的地堡。 等等，等等，等等。 我们
需要这个。 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，
哦。 隐藏的地堡。 好的，好的，好的，
好的，好的。 哦，我们去隐秘的
地堡吧。 呃，我们有什么？ 好的，我
有一些基本的东西。 嗯，你知道吗？ 我
要去免费打包。
我要去预加载一下。   是的
。
一秒钟。
给我一分钟时间。
好的。 保存此内容。
我的聊天记录。 你必须到场。
好的。
好的。 公告
发出了吗？ 不，并没有。 正确的。 啊，并
没有。
它将发送15分钟。 是的。
好的。 我们还在排队。
哇。
完美的。
好的，我们匹配成功了。
好了，我们走吧。
嘿，干得好。
好吧，我也试了Instagram
（叹气），结果账号
超载了。 我的鱼儿。
好的，我先把眉毛合上。
嘿，
问个问题。 隐藏地堡
事件到底在哪里？
天线。
有人在航天港附近吗？ 有人
设法绕过了掩体的安全
系统，导致所有物资都
浪费掉了。
好的。
呃，
郊区，对吧？ 郊区。 好的。
郊区。
我们要进去了。
我的帧数掉得厉害，老兄。
所以，
我相信这个天线就是我
必须装回去的东西。
等等，哪个是地堡？ 谁是
地堡？
堡垒有多大？
目前，我打算先去
出发大楼那边，爬到
天线顶上看看情况。
那是观察员还是告密者？
告密者。
哦，我的按钮在《Valerant》里。
嘿，别开枪。
不要开枪。
掠夺者们注意了。 南侧天线刚刚
启用。   各位
入侵者注意，东部天线已
成功激活。
等等，我一直都被静音了吗？
搞什么鬼？
我死了。 我死了。 我死了。 我
死了。
我死了。
我无法接受这件事。 不，我会
帮忙。
嘿，
别把他杀成两截。
请帮忙。
好的，
谢谢。   我
的天哪，这些人真友好。
他们真是非常友好。
邦迪在哪里？
呃，等等。 天线。
等等，天线……
我的天哪。
等等，真的有人把
堡垒摧毁了吗？
我也上车。
哦，其实是被人杀死了。
所有掠夺者请注意。 西侧天线
已成功启用。
我现在能做的就是
嘿。
你好，突袭者。
嘿，别开枪。
好的。
从这里可以淘到一些好东西。
非常感谢。   黏糊糊的
。
我全都要。   剩下的
就让他们留着吧。 我不要。
为什么你们不做完
掩体里的准备工作就走了？
我们去那个天线那里看看。
我没有鞋跟，对吧？
这有点糟糕。
那么，接下来人们就会问
医生，这里的计划是什么？ 所以，
我的计划是把天线运到这里，
看看效果如何。
显然，你得……哦，
我的天哪。 火箭人。
显然，你需要解锁。
掠夺者们注意了。 北天线
已激活。   嗯
，是天线。
不要开枪。
什么？ 他为什么要向我开枪？
见鬼。
另外，这个公告最终
发布了吗？ 我的天哪，这要花好多
时间。
不要开枪。
哦，有人在尝试建造
秘密地堡。
不要开枪。
好的。
请不要杀我。
只是一个路过的陌生人。
等等，要怎么才能
穿过这里的天线呢？
呃，
等等。 如何才能上去？
但我没有安全绳。
等等，
等等。 你该怎么上去
？
什么？
既然来了，我想确认一下
情况。
我的Discord
公告怎么了？
为什么会跳帧？ 嘿，
H。
好的。
不是这个。
但如何才能登上顶峰呢？
等等，它开着呢。
天线不见了。
等待。 你是说它已经开放了吗？
等等，等等，等等，等等。
我们去那个地方吧。 哦，
它开着。
我知道我的游戏卡顿了。
简单就是填满。   妈的
。
啊，他们两个都在。 啊。
快跑，保命要紧！ 快跑，保命要紧！
快跑，保命要紧！
我该如何进入地堡？
我的天啊。 萨米，快离开这里。
这就是地堡吗？ 问号。
呃，
我听到有人这么说。
嘿，别开枪。
这里好像有些人
。
那么，掩体在哪里？
感觉像进了地堡。
隐蔽地堡。 在哪里？
呃，
嘿，别开枪。
好的。
嘿。
哦，这家伙在做
B类事情。
但是掩体在哪里？
我觉得我应该谷歌一下。
M
我们的创造者们
隐藏的掩体位置。
哦。
哦，我走错地方了。 愚蠢的。
就在这里。
我们去那个地方吧。
哦，
没事了。 我不知道。
你的台词。 哎呀
，我也来了。
我只想活下去，伙计。 说实话，不知怎么的
。
这是我第一次参加这个活动。
哦，我听到了。
我听到了。
它在哪里？
嘿，别开枪。
我懂了。 我懂了。 我懂了。 我懂了。 我懂了。 我
懂了。 我懂了。 我懂了。 我懂了。 我看到了。 我
看到了。 我看到了。 我看到了。 我看到了。
这就是隐藏的地堡。
如何离开这里。
不要开枪。
让我活下去。
问题。 我需要
从哪里下载那个东西？
好吧，
我得等他
下载完才行。
否则，
你好。
那我该怎么办？ 我不明白。   还有
其他
地方吗？只有这一个吗？
你好。
哦，谢谢。
于是我继续做了。
这边有个空位。
好的。
所以我
从掩体里下载了信息，
我就这么做了。 现在怎么办？
所以它必须是
黄色的。
我好困惑。
我的天啊。 哦。
哦，给你。
于是，我做了这件事。 接下来怎么办？ 我只能等待。
等等，我得谷歌一下才行
。
从
掩体内部下载信息。
地堡弧光
袭击者。
哦，这里有八个。 哦，
现在这个功能关闭了。
哦
好的。 我得到了一个。 好的。 好的。 好的。
好的。 好的。 我明白。 我
现在明白了。
等待。 呃。
好的。 我现在明白了。 所以，我只能
等了。
好的。 好的。 好的。
好的。 哦，
明白了。 就是这样。
我只需要等待，
不要到处乱跑。
有趣的。
它重量很大，不是吗？
哦，像这样。 好了，最后一个就结束了。
我无法接受。 哦，
我还需要一个。
好的，
我就在这儿等着。
一颗弧形轨道飞行器正在飞行途中。 安全窗口
正在关闭。 十分钟之内逃出去
。 我
应该在哪里提取？
我必须去这里，是吗？ 请搭乘
东侧电梯回家。
既然我知道了地点，我就可以
随时来这里了。   是的
。
嗯，
我想我还需要一个。
我感觉我可能还需要
一个。   是的
，我还需要一个。 该死。
好了，这是
我们最后一次等待了，
我会尽力提取，我们一切
就绪。
无论如何，我们都必须把
它们提取出来。
嘿。
谢谢。
好了，我们走吧。
我该如何再次离开？
这边走。
我的天哪。 请。   妈的
。
好的。 稳扎稳打，慢而稳才能
赢得比赛。
嘿，别开枪。
所有突袭者，屏幕上都有弧光。
还剩5分钟。 想办法回家。 我
再说一遍，5分钟。
是的，我正在想办法回家。
我的天啊。 不。
我的天啊，
游戏彻底崩溃了，
兄弟。
不要开枪。   我
的天哪，我骂人了。 对不起。 我
现在压力好大。
不要开枪。
我的天啊。
为什么这里会有一堵高高的中国长城
？
我只想离开。
不要开枪。
为什么那是一堵高墙？
不。
我的天哪。
谢谢。 谢谢。
如果有人要把它干掉，我真想
听到“
我的天哪，我刚刚赢得了火箭！”
哦，不。
最后警告。 还剩2分钟。
立即返回。 窗口正在关闭。
安全。 我接到你的电话了。 支持。 我正在
派电梯过去。
我想把这个送给他。
启动。
支持。
我们往东走回家吧。
进去。进去。
好了，没事了。 没关系。 我承认，我
不能放弃他。 我想送
他东西，但他却给了我一块铁砧。 哦，对了
，我们完成了挑战。
千钧一发。 我的天哪。
兄弟，他免费送了我一个铁砧。 我要买
它。 我要买它。
我要买它。   我们
走吧。
决不。 决不。
什么事，
兄弟？
决不。 游戏中最佳的论点
。 我只是通过
完成试炼就拿到了蓝图。 什么？
什么？
我的天啊。 好的。 你好，太阳能。
我的天啊。 我们搞定了阿曼，
兄弟。
疯狂的。
我们订到了安缦酒店。
这也太酷了吧？
好的，等等。 嗯，我有足够的材料
完成我的爆炸物工作站，
但我可以制作那个灯。 好，
我们走吧。
呃，还有
三个。 好的，精炼机在左边，对吧？ 还有
轰炸机。 我需要插槽树和
研钵。
所以，我们解锁了……哦
，等等，等等。 我必须这么做。 是啊，是
啊，是啊。 我们掌握了游戏中最好的论据
，蓝图。 所以，要学习和
吸收。   我们
走吧。 我终于可以开始制作这个了。 耶。
所以我们需要大量的处理器和
先进的电子元件。 是的。   我的
天哪。
好的。 嗯，
我觉得我还能
参加这个活动。
我们可以再试一次。 或者
有很多夜间房价，但
由于某些奇怪的原因，我们不能使用这些房价。
嗯，
我觉得我还能再来一次。
不过我也不确定。
我们完成了这么多工作。
黄蜂、爆竹、火箭、
可携带物品。
嗯，就是
监控
控制塔研究管理方面的东西。
好的，我要锁定目标，我们会尽力，
我们会尽力，
嗯，
我想用
电气设备，而不是
电气设备。 嗯，
就让涓涓细流吧。
我确实想用瓦伦西亚。
我想用蓝色的，或者
紫色的。 我想尽可能多地带些
东西去那里。
我必须确保自身安全，
不会丧命。
我现在正在直播
。 直播的时候我不信任自己。
也就是说，我是最倒霉的人
。   是的
。
而且，它似乎从未发布过公告，
对吧？ 我的天啊。
它从未发布过公告。
我的
天哪，就是这样
。 兄弟，我已经
宣布过了
。
好的，请稍等一下。
好的。
保存此内容。
呃，你好，
艾森。 欢迎，
欢迎，欢迎。 你好。 你好。 你好吗
？ 我一切都很好。 你好吗？
欢迎。
你好吗？
我不想动用致命武器，但我
现在必须活下去。
那我该怎么办？
我们还是别问问题了。 好的。
但我想要赚钱。
为什么你的直播画面有点卡顿？
等等，你说的“视频流有点断断续续”是什么意思
？ 等等，你是什么意思？
如果你发现有武器散落在
周围，
请稍等片刻，就像卡顿一样。 质量差。
因为我的电脑快不行了。
等等，是切碎的吗？ 你说的“切碎”是什么意思
？
呃，等等，等等，等等。
满了。 不，它很
复杂。
裁剪后只能看到中间部分。
哦，刷新一下浏览器。
刷新。 刷新。
哦，
你正在观看 YouTube Shorts。 等等，
等等，等等。 点击这里查看我的个人资料
。
然后你进入主水平
流。   是的
。 是的。 是的。 呃，你正在观看……
你正在观看短裤。
你正在通过镜头观看。
这就是为什么你只能通过镜头观看的原因。
YouTube 现在会将横向视频流裁剪成
纵向的短视频流。 这就是
原因。 是的。
所以现在你不需要向 Oh 发送
不同的信息流了
，
但是人们很难
理解现在发生了什么。
我想买这个，但我不知道该不该买。
我必须接受这个，我会接受，不，
我会接受联邦的。
啊，我要这个。 美好的。 我
或许会服用
氯胺酮。不，我现在没有多少氯胺酮了。
我会想办法的。
所以，中型和重型弹药。
重的。 一叠。 中等的。
两层堆叠。 或许
我会这样走。 是的。 是的。 是的。
我们需要防护罩。
哦，别撒谎。 你就是来看
我的，对吧？
呃，
我要五个。 非常感谢
。
尽量不要那样做。 像这样。
好的。 因为我们没钱了。 我们需要
赚钱。
呃，给
你看看。
哦，这里正在进行夜袭。
有夜袭。
如果我死了怎么办？ 我不想死。
我想做这件事。
我的硝酸盐含量也不错。
好吧，如果我要发出嘘声，会
发生什么？ 我们需要亲自去
村子里，把所有东西都搜一遍，然后
用舱门钥匙离开，对吧？ 我们的目标是
赚钱，对吧？
哦，如果真是这样的话，我们就不
带这个了。 我们去拿舱门钥匙。
带上一把舱门钥匙和
盾牌。 一切都很好。  AO。 好的。
所以，从技术上讲，我应该没
问题。   是的
。 你好。 嗯，那我们就用夜光吧。
让我们祈祷我们能在更
安全的地方出生。
嗯，为了安全起见，我再带些
绷带吧。
剩下的，我会的。   我们
走吧。
我必须用到这些。 不，我
晚点再做。
所以，我们完成了隐藏的芒果任务。 哦，我
想趁着
游戏加载的时候吃点橙子，
因为我饿了。
我吃过晚饭了，
但是，嗯，还是有点饿。
好吧，我们被一些事情吵醒了。
掠夺者，你的眼睛适应黑暗了吗？
托莱多大部分居民还在睡梦中，正是搜刮战利品的好时机。 让我们去看看
供应商，他们说方舟
在日落后会加倍警惕。
我们可以去朝圣者峰。   咱们
还是去朝圣者峰吧，
因为它离得近。
我得确保自己不被
发现，因为这些人就在那里。
朝圣者峰。
那些
家伙可能很恶劣。
正如我所说，我不想死。   确实如此。
哦，等等。 这应该是这边的东西
。
我可以杀了它。
好的。
我的天，那是两枚火箭弹。 我的天哪。
啊，真糟糕
。
我不想死得
很惨。
游戏无法运行，请停止崩溃。
我感觉自己快要死了
。   我的
天，他们掉头了。
兄弟，这太可怕了。
如果我有手雷的话，不，我可以直接把
他们两个都干掉，然后结束
今天的任务撤离。
但是，
等等。
那里。 兄弟，戴着帽子是不能撤离的
。 我忘了它是夜光鱼。
有人开枪吗？
不要开枪。
我总觉得
我要迟到了。
到了派对现场，发现
已经被洗劫一空了。
哦，等等。 它没有被洗劫一空。 哦。
好吧，这次差点就​​成功了。
有人违反了“
禁止射击”的指令。
不要开枪。
我确定会的
。
我们需要处理器，好的。
嘿，别开枪。
等等，有人去世了吗？
我的意思是，这有点吓人。
等等，有人死了吗？ 死。
我听到雷达示踪弹的声音。
为什么这些内容没有加载？
哦。 哦。 哦。   是的
。   真是走了
狗屎运。
现在我们需要更多的处理器。
嘿，他去世了。
他什么都没有。
抓到他了。   那
他为什么会来这里呢？
需要一台阿奎因风扇。 我想要这个。
好的，我们得到了58k。
基本上，我们是在竞选
主场，
我想稳妥起见。 实际上，
不要开枪。
那个告密者可能是我的噩梦。
嘿，别开枪。
好的，突破这个限制。
哦，它叫 f。 它呼唤它的
朋友们。
它确实给他的朋友们打了电话。 哦，不。
我离开是不是更好？ 我买到了很多
东西。
不要开枪。   真的
有人真的真的真的真的
开枪打中我了吗？ 等等，等等，等等，
等等。 真的有人
开枪打中我了吗？
等等，等等，等等，等等，等等，等等。   倒回去
看看。 等等，等等，等等。 让我
看看我的虾。 等等，
等等，等等，等一下。
我在那里。 有人真的开枪打中了我。
那不是弧线。 那是真人玩家。
等待。   是的
，有个玩家。
什么？ 一名玩家开枪打中了我。
各位，这个人是谁？
兄弟，你干嘛按哔哔声？
我应该在 com
BB 大厅里。
[笑声]
感谢上帝，老天爷。
谢天谢地，我很容易就提取出来了
。
真可怕。
哦，我们需要这个，
这个，这个。
呃，
糟糕，我买到了狼包。
疯狂的。
好的。
想象一下我还能在这里打败多少个呃弧形敌人
。
是啊，那场面肯定会很疯狂。
我现在弄到了两枚好手榴弹。
现在我可以随意拆除任何弧线了。   那不是
很好吗
？ 不要把它带进淋浴间。   是的
，我拿到了狼群蓝图。
我刚刚才拿到狼群
蓝图。 是啊，
[笑]
我很幸运，我喜欢夜袭，
而且我成功获得了它。 是的。
另外，直播通知是否已
发送给 Wise？ 搞什么鬼？
为什么？ 为什么？ 为什么？ 为什么没能
再次上映？ 等等，我想确认一下。
为什么？ 为什么是两次？
兄弟，你不可能成功
两次。 地图已经绘制好了。
呃，
892。892。
我可以看看枪吗？ 是的。 是的。
炮台。 呃，
我不知道我有多少钱
[笑]，我
没多少钱。   糟糕。
我得想想蓝色的边框。 有个
陌生人帮了我。
等等，我能……我有一辆面包车。 哇。
木星。 那里。
这是阿尔方。
你知道，我需要让木星
做那个能量夹之类的东西。 你制作
能量夹并出售它。 卖掉它。 卖掉
它就能赚数百万美元。
那么，
除了传奇枪支之外，世界上大多数枪支将从哪里来呢？
哇，真
不错。
呃，我还得到了这个Dio。 我真的参加了那些
试验。
不，但是我们可以……我参加了隐藏的蹦极
活动。 我参加了隐藏地堡活动。
你只需要……
你只需要……进入一个
太空港的隐藏掩体，而这个掩体
应该就在这里，对吧？
然后你等到……等到你拿到那个
东西，下载数据，提取
数据，完成其中四个步骤，然后你就
完成了。 我拿到这个东西了。
兄弟，我拿到幸存者蓝图了。 我获得了幸存者蓝图。
疯狂的。
[笑声]
呃，
870。
好的。 一秒钟。
呃，
稍等一下。 复印身份证。
呃，就是
这个东西。
好了，这个补丁太棒了。 呃，
现在应该可以了。
我先运行一次，看看能不能正常
运行。
培根，你好吗？
另外，你
现在的账户里有多少钱？
我必须赚到
100万。
1100万。  500万 不，总共是600万。
我是太空硬币。
太空硬币。
不是银行账户。
[笑声]
我的天哪。
我为什么要问你的银行
账户信息？
我的天啊。
我还要再去一次吗？
等等，如果我扔手雷，就没有主动攻击了。 哦，是的。
是的，我们需要，
我们需要这个东西。
我不得不过去一趟。   是
啊，但我们还是去做这件事，然后去
赚钱，再回家吧。
等等，Stella 不是更适合
赚钱吗？
啊，没事了。
我这么做。
你知道吗？ 我会做点别的，
而不是卖掉那些东西……
哦，有人去世了。
与其兜售这些论点，不如
我把它们保存在我的
机器里，这样才能确切地知道任何事情。
我把它们藏了起来，结果
忘了带钥匙。
嗯，我会把它们放在我的仓库里，
然后我会……
哦，这是一次迟来的突袭。
嘿，别开枪。
有人在上面。 我的天哪。
不要开枪。
基督里的弟兄。
哦，这里没有人来。 好的。 抢劫，
抢劫，抢劫，抢劫。
没有一辆车会
驶过桥梁进行处理。
哦，炸母木也是 4K。 我
接受。
对，快快快。
我需要钱。
感觉好像有人在附近。
我们现在就需要电池。
谁也说不准。
我们到了最后。   我的
天，居然还有这种事。   是的
，处理器。
啊，游戏又崩溃或卡顿了。
好了，回来了。 它回来了。
手榴弹袋。
我需要这个。 嗯，这样
如何？   也把
那个带上。
我觉得有人在家。
我感觉有人在这里。
我的天哪。 是的。
我放弃这个计划了。
哦是的。
我的天啊。 好的。 呃，
别开枪。
我之所以想这么说，是因为我觉得
有人离我很近。
然后我们拿这个。
它已完全卸货。
哦好的。
啊，我吃饱了。
我浑身黏糊糊的。  [笑声]
[倒吸一口凉气]
哦，这到底是怎么回事？
我浑身黏糊糊的。
呃，
我浑身黏糊糊的，
兄弟。 我浑身黏糊糊的。
我上面黏糊糊的
。
好的。 我应该去哪里购买提取物？
好的。
乘坐水处理
电梯回家。
我感觉被困住了。
一艘弧形轨道飞行器正在飞行途中。 安全
窗口正在关闭。 你有 10 分钟时间
返回斯皮兰。 我再说一遍，10
分钟。   是的
。  10分钟。   还
剩下这两个人。
我有点想买这个。
等等，我把这个丢哪儿了
？该死！
哦，哨兵来了。
那东西是哨兵，对吧？
我确实想反抗。
我的天啊。 那么，我
今天能拿到多少把钥匙？
呃，
我应该反抗吗？
我确实需要那通充满温情的电话。   好了
。
我负担过重。
我会尽力活下去。
安全到家。
看来我正需要这个。
我需要替换什么？ 呃，就这些吗
？
我可以打开舱门。
我选舱门。
我会下去的
。
好吧，这
将是我第一次从
他们那里孵化。
嘿，别开枪。
好的，再见。
我的天哪，我们搜刮到了一大堆战利品。
我们获得了不错的战利品。
各位，我们收获颇丰。
89分。这是我得过的最高分。
我的天啊。
哦，疯子
。
呃，拿着这个。
所以，我的确说过我想攒点这种会
缩水的商品。 不。好的
。 我确实说过这话。 所以，我打算这么做
。
把这些小玩意儿留一些，
然后
我就可以把鸭子卖掉了，因为我们有
一堆鸭子，对吧？ 所以，我会把
它保存在这里。 然后我会继续
买更多东西。 是的，所以
基本上没什么效果，因为我就是这么做的
。
嗯，没关系。
我抓到了一条响尾蛇。
巴斯蒂安的房屋
测量员。
等等，什么？
等等，我从来没升级过这台Leaper。 哦，
我需要那台跳跃器。 什么？
我需要
电机。
我还需要一台终端。
嗯，
胡子看起来也不错。
呃，我需要一个“
我们去杀几个吧？”
我想去杀几个。
我确实想去杀几个。
呃，
东西。
好的。 我需要什么来着？ 嗯，
调查。 好的。 哨兵火力核心。 我还
需要两杯
水。 不，
我在想也许我可以
去杀几个。
我有三个狼群。 好的。
我猜我能干掉一个火箭兵。
但一个是不够的。 不，
我需要杀死多个目标才能进行
审判。
我必须造成 4000 点
伤害。   难道
买个绿巨人
饼干砸坏我们的火箭兵不是更好吗？
火箭。 火箭。
去干掉那个大机器人。 是的。
当然。
当然可以加入。 进来。
迪奥。   是的
。 一起来。一起来。要多久？ 我
得结束了。 没关系。
没关系。 我们可以进来。进来。我们
还没玩过。 是的。
让我跟你一起去吧。
嗯，
好的。 那里
有一扇蓝色的门。
我在那里。
加入我们，一起去揍
几个大块头吧！
好的，让我看看我的杂项。
我做这个能赚多少钱？
49.
是的，慢慢来。  Lordish
66.
是的，我们可以做到。 好的。 好的。 好的。 我们
可以造火箭。 如果真是那样的话，
那
好，我接受。 是的。 等等，
我应该买
破壳器吗？ 我没有《
你最好有金币掠夺者》。
我会破产的。
你挡住门了。 不，
别理我。 我打算只买一瓶
能量饮料。 好的。 只是想测试一下。
你以1000元的价格卖掉了它。   真是
太便宜了。 但我知道这个数字
非常低。
呃，
1.5。
嘿，你想喝点什么？
嗯，
我们的骚动核心。 我需要这个。
我需要准备什么来着？ 谨慎
核心，
还有那件事。 我会跟踪这两个项目，这样
我就可以避免让它们一直处于精心制作和惊艳亮相的状态
。
Showstopper [咳嗽并清嗓子] 也一样
你好，Zawa。
哦，等等。 我会给
你打电话。 等等，我有Discord吗？
好的，我有了。
你好，我给你打电话吧。
呃，
什么？
啊，你好。
你能听到我吗？   是的
。
好的，让我们在蓝门这里发射火箭吧
。 呃，
你只需要准备一个铁砧，让它
瞄准你，剩下的交给我来做。
砧。
我试试疯狂一把。
试着射击一下。
让它盯上你。
你用的是什么枪？
截止日期[笑声]和“
你明白我的意思吗？” 你明白吗？   是的
。
坚持，稍等。 需要给我的……充电
呃，
保重。 晚安。
哦，
你睡得早吗？
不算早，但对你来说已经晚了。 不。
所以，
三就是三。
只带一把枪就行。 对，带一把
枪就行了。
一把枪。 好的。  [叹气]
好吧，应该很快就能解决。 我带了两个，
以防有人想杀我们。
[笑声]
我的天哪。 别那样说。 好的。
等待。 我该带上狼群吗？
不，我觉得我们没事。 但我认为你
应该放一个安全口袋，以防
我搞砸了。
万一。  [笑声]
因为我犯过一次错，结果输得一败涂地
。
不。
好吧，我还有我的
秘密武器。
你考虑到
我有一个中型护盾吗？
为什么选择中等价位？
没那么疯狂。 拜托，查克。
我一直在用光做各种各样的事情。
快点。
制作一个中型盾牌并不难。 只有处理器
和电池。 不，等等。 是吗？ 不。是……是
电路问题吗？ 电弧电路和
电池。
没错。
没那么难。  [笑声]
我的还在。
什么？ 你害怕你会失去它。   是的
。
哦，拜托。 这就是这款
游戏的意义所在。 不要害怕丢失东西。
哦，确实如此。 是的。 嗯。
你好，Zappy。 欢迎。
你现在有多少太空币
？
我有 6 万金币，因为我不得不重置我
的技能树才能获得安全
漏洞奖励。 我不知道还有75级
这样的等级上限。
对，这就是探险的原因。  [笑声]
啊，该死的。 好的。 等等，所以
进行探险时，你会
永久获得额外收益吗？
[笑声]
好的。
协作流。 不，我们只是
一起玩。 可以称之为闲逛和
放松。   是的
。
它怎么会达到75？
什么？
你是怎么升到75级的？
你磨了多少？
哦，很多。
我只是埋头苦干。 我跟很多女族长
和女王战斗过，也
杀了不少人。   匹配了
三场女族长比赛，结果什么也没得到
。
哦，你必须……你必须
擅长捉老鼠。
呃，我已经卖掉了好多女族长核心装备
。 反应堆。 我卖掉了一大堆
。
你疯了。
因为我不知道该用它做什么，因为我
没有艾里昂。
各位，我打算把开拓者（Trailblazer）带上，以防
万一。
嗯。 或者你拿到了开拓者
蓝图？
嗯，我做了。 是的。
你在哪里找到的？
我不知道。
这就是关键所在。 我不知道。
我觉得我已经收集齐了
大部分枪械的蓝图，只差
传奇级的那把了。   是的
，我想我已经拥有
所有枪支的蓝图了。 除了那些
传奇人物。 我有一块铁砧。
让我看看。 我的天啊。  Toro、Vantor、
Renegade、Osprey、Tempest、Bobcat。
该死的。
只需要一座火山。
兄弟，你为什么买山猫？   是的
。 疯狂的。 是的。 是的。
不久前，我也拿到了一份关于
费用的蓝图。
我重新设定了一个截止日期。
哦，拜托。 我的油用完了。
仪表盘的情况如何？
嗯，还不错。 我一直在花钱，这样
我的库存里就一直有空间，
这很好。
探险队的情况如何？
你走到哪一步了？
只有第二页。  [笑声]
我没太注意。
嗯，
让我想想。 让我看看。 我需要什么？
远征。
需要耐用的材质。 我需要电线。
需要散热风扇。
好的，没问题。 好了，我们走吧。
嗯，是的。
等等，稍等。
坚持，稍等。
需要指明
你想看哪张地图？ 如果我们等
个50秒，它就会切换。
我们就做蓝色大门吧。 夜袭中的蓝色大门
。
好了，
我们走吧。
啊，等等。 我取消了。 对不起。 啊，上车
。上车。好的。
我们能得到吗？
如果……
如果我们得不到蓝色
夜袭怎么办？这岂不是有点……？
什么？ 你什么意思？
就像几秒钟后就要切换回来一样
。   是的
。 是啊，但你还是能明白的。
哦，我们明白了。 哦，是的。 我们明白了。
以上就是所有
捕兽人。
没有人。 村子附近应该有一个
。
我有一个避免开枪的秘密武器
我敢肯定，如果你吹笛子，大多数情况下不会有人开枪打你
。
等等，你是谁？ 长笛。   是的
哦，告密者。 那是我的舰队。
[笑声]
没人会用这玩意儿打你。 我
发誓。 没人会去杀一个
吹笛子的人。 这就是秘诀。
等等，笛子要怎么制作？
我不知道。 你不能。 我觉得
只有你能找到它。
啊，
那是一架轰炸机。
我们走这边吧。
它是
个跳跃者。
他们需要对
跳跃者和火箭手做些改进，
因为他们的反应堆根本不起作用
。
跳跃者恢复了体力，准备参加探险。
真的吗？ 哦，我有很多呢
。 你需要多少个？
呃，
我居然忘了。
我们
只需要四个就够了。
对，大概四个左右。 嗯，大概
四个左右吧。 对，
四到六个。 没有把握。 等等，那是
煤炭崩塌事件。
那是四个，对吧？ 不，等等。 不，不，
不。 你没必要那样做。 哦，
没事了。
哦。
呃，
有火箭专家吗？
肯定有。
那里有很多。
杀了他。
一堆
乱七八糟的事。
好的。
你吸毒了。
欢迎。
好的。 买套房子。 找个房子
躲起来。 这附近还有一架轰炸机
。
哦，等等。 我们应该在那栋楼里使用这个吗
？
呃，那边好像有一架轰炸机，
因为那里有两个观察员。
你好。 你好。 你好。
嘿，别开枪。
这个团队。
不要开枪。
[笑声]
他们真他妈的冷静。 他们很放松。
好，我们来引诱鲁格枪。 先找到
房子再说。   是的
。
哦，他去哪儿了？ 那东西在哪儿？
是他吗？
我的天啊。 哦，黄蜂。 我也需要一只黄蜂
。 我还没完成那只黄蜂。
我也有我自己。
顺便说一句，如果
你不知道分数的话，可以分享一下。
这事儿我管。 这事儿我管。 这事儿我管。 我
要去跑步了。   进来
。 进来。 进来
。   我的
天哪。 好的。
我的天哪。
呃，买套房子吧。 买套房子。   我们
走吧。 呃，就在这儿，
伙计。
好的，
我需要这个工具包。 哦，你好。
冷静，冷静，冷静。 我们正在
这里进行火箭发射。
好了，快点。 来吧。
坚持，稍等。 让我来消灭那只黄蜂。
快点。
好的。
哦。 快点。 我要开始
破坏了。
好的。
好的。 开枪。 开始。 开枪。 任其
激怒。 你
让我试着把它泄露出去。 走到它
后面。
哦，这里到处都是该死的机器人
。 耶稣。 你身上也有告密者
。
真他妈糟透了。
哦，是加号识别器吗？
哦，它发现你了。
哦，沃姆伯就在附近。
啊，去他妈的玄学。
顺便说一句，我没有进行任何辩护。   别
死。 好的。
我的天啊。 坚持，稍等。
好吧，我弄坏了一个。
耶稣基督。
我弄坏了号角的一侧翼片。
呃，翅膀。   是的
。 好，好，好。 你知道是否会
分享比分吗？   是的
。 是的。
D：是啊，
那很好。 好的，我来试试
。 我需要想办法让它昏迷过去。
在机翼上。 在机翼上。 正确的。
瞄准机翼射击。
好的。 坚持，稍等。
站立。 站立。 站立。 站立。 站立。
站立。 停止。 哦，它死了。
在哪里？
嗯。
什么？
什么？  [笑声] 好的。 我们还需要一个。
我们还需要一个。   还有
一个。 哦，拜托。
[笑声和惊呼] 我把它震晕了。
兄弟，他摔死了。 太搞笑了。
我的天啊，我的目标。 你好。 你好。
我的天啊，我的瞄准。 没人看到。   根本
没人注意到。
放松一下。
我现在就给你一个。
我们现在得了多少分？ 哦，已经到一半了。
好的。
呃，轰炸机。 哦，哨兵。
在哪里？   我的
天哪。 还有
哨兵。
哦，我们需要那个。我正需要那个。
但是，那边也有一架轰炸机
。 工作。 小心。   它
正下方有一架轰炸机。
我觉得你不能这么做，
嗯……
我不知道。 我不知道
我的意思在哪里可以。   就这
一个。
哦，它锁定了某个人。 它
针对的就是你。
我？ 不，不是我。
可能有人会因为网络延迟而耽误时间。
我的天啊。
尽量多杀死黄蜂。 好了，我们可以结束这件事了。
嗯，是的。
我试试能不能在这里找到那个火箭人
。
让我看看。
我应该多准备些弹药。
重型弹药。
哦，不。
啊，
不错。   那边那
是什么
？
所以，我当时
想在
那栋楼附近找个火箭专家。
呃，请不要离我太远。 我的意思是，
理论上，我们可以在这里等到
火箭兵重生。 大概需要8
分钟左右。   是的
。 是的。
不，不，应该有更多的火箭人
。
是的，
但是它们很难找到，因为
它们不像其他无人机那样有醒目的指示灯
。
这是什么？
跳跃者。 破败的房屋。
跳跃者。
我在这里。
观察员真多。 等等，还有另一块
岩石母体。
耶稣啊，为什么会有这么多炸弹？
耶稣。
某人被提取出来。
嗯，是的，有个男的。
给他一支舰队。
我想我找到一个了。
所以严格来说，我们还需要击落两架
火箭。
所以总共应该是三个吧。
疯狂的。   我的
天哪。
有人快要死了。
哨兵突袭者避难所。
那边有只黄蜂。
黄蜂。
我们应该这样做吗？
好的，我来调整一下画面设置，
这样就能看得更远了。
我要把你那该死的
直播搞砸，Jock。
[笑声]
停。
为什么只有一个？
在哪里？
或者我们应该至少把所有黄蜂都杀掉
然后撤离？ 或许。
但问题就在这里。
附近没有黄蜂。
H：哦，我的枪快要坏了。 不。
哦，等等。 等待。 某种东西会生成。
它在哪里？ 哪里是？ 什么是
生成物？ 刚才刷新了什么？
呃，不是你。 你在哪里？
告密者。
好吧，让我先干掉这个告密者。
哦，就在附近。
糟糕，有两只黄蜂。
等等，什么东西在上升？
为什么金色飞贼会上升？
搞什么鬼？ 谁来诅咒这
玩意儿。
你有绷带吗？
嗯，是的。 拿着。
拿着吧。 拿着吧。 拿着吧。
听。
你可以治好我。
火箭人。 你在哪里？ 你在哪里？
火箭人。
你在哪里？
我们应该重置吗？ 或许
我还有很多时间。   糟了
，有人死了。
有人去世了。
有人死了。 是的。
我为什么失去了
[笑声]
告密者？ 我的天啊。 下面。 一、
二、三、四、六架无人机。 我的天啊。
我认为我们应该重新开始。
等等，那是什么？   大
黄蜂。
那是球员吗？
哦，是的。 不要向玩家开枪。
我想它会把你送到一个充满脏话的大厅。
呃，黄蜂来了。
哦，拜托。 哦，拜托。 哦，拜托。
多少钱？ 好的，我们
在另一个出生点有半颗星。
我们的手表
耐用性评分为 10 分（满分 100 分）。天哪。
你会回收利用吗？
不会，只会修理。 啊，
我升级了，只是升级了枪而已。
你不需要升级枪支。
我知道。
为什么不升级一下枪呢？ 这
差别太大了。
好的。
是的，我真的需要做这件事。
啊，找到了。
好吧，
我确实被生成了。
我只有17个。
哦，天哪，那只鸟。 那只鸟把
我弄得浑身都是屎。
呃，
好的。 一样。 让它盯上你。 啊。
哦。
它在哪里？
呃，西部。
啊，
看到了吗？ 你看到了吗？
它在哪里？ 什么鬼？
它在哪里？   这到底是
哪儿？
火箭。 哦，在那边。
好吧，我只有18发子弹了。
快点。 好吧，
也许是这栋楼。
好，我先引诱它。 我的天，好
险！ 呃，等等，等等，
等等。 我们能飞到高处去拍摄吗？   我打算
先上到屋顶上去。
屋顶上好像有个窗户之类的
？
呃，就是这栋楼。
天哪，我的脚踝又骨折了。
告密者又上位了。
试着向火箭兵开一枪，
然后到我这里来。
好的，稍等一下。 它正朝这边过来。 呃，它在
哪儿？ 什么鬼？
等等，这个位置不好。 呃，我是在
哪个房间
拍的？
好吧，这里没有屋顶。 啊，
我的建议是，就站在楼里吧。
好的。
好的。 开枪。 你能把它射下来吗？ 它正向
我走来。
它在哪里？ 它在哪里？ 它在哪里？
标记。
嗯，我看到了。
就像在我头顶上一样。 你看到了吗？
哦，拜托。 有只黄蜂。
我死了。 我死了。 哦，你没死。
小心。
正如我演示的那样，我无法移动我的棋子。
是的，找个更好的地方待在外面。 让它
攻击我吧。
好了，就在这儿。
好的。
快点。 来抱抱小狗。
快点。 快点。
好吧，就开一枪。 别这样，就
让它盯上你，然后躲起来。
我需要保持静止。
我得更加小心。
糟糕，我错过了。
是眩晕吗？ 还没完。 哦，等等，
那是我的机会。 哦。 哦，拜托。
快点。 快点。 快点。 快点。
它在哪里？
哦，我没看到它那样击中我。
哦，
现在就种吧。 好了，好了，好了。 我得到了它。 知道了
。 我得到了它。
哦，不错。
它死了。 它死了。 我也死了。   好了
，乔克。 你很快就让我恢复了过来
。 在哪里？ 在哪里？ 在哪里？
你在哪里？
我在这里。 我在这里。
我正站在马路中间。
我的天啊。   好了
。
哦，你在哪里做的？ 你是怎么
做到的？
哦，只要把无人机击晕就行了。 当
火箭发射完毕，火箭就会
坠落，对吧？ 它会
坠落到地面。 然后我就
爬上去把它
拍下来，并设定一个截止日期。
务必设定一个截止日期。 是的。
啊，是的
。   动作
要快，否则它会飞
起来，然后把你摔下来。
我以前也遇到过这种情况。
十分钟之内逃出去。 我今天再说一遍，否则就
滚蛋。
完成它。 我们走吧。 我们
走吧。
明显地。
我的天哪，好远啊。
呃，我们没事。
我们取得了很大进展。
我们还有多少积分？
我们完成了吗？
对，
就一个。 只有一个截止日期。
我上周也是用同样的方法攻克了堡垒。 把
截止日期抛在脑后就好。 就差一个
截止日期，我就拿到了
满分。
好的。
我们有多少钱可以买黄蜂？ 嗯，到一半了。
咱们回程路上做黄蜂吧
。 是的。   是的
。  Alex，我们到那儿吧，然后我们……
我的意思是，快到了，是吗？快到了吗？
哦等等，那是我的信号……抱歉，那是我的信号……
那是我的信号……是啊，
它在哪儿？啊，这边走，对吧？
[叹气]
我的武器在哪儿？哦，三……好吧，我的武器
要坏了。
没关系。
去死吧，乔。
如果我们友好待人，他们也会友好待人。
我只是不想死，不想
失去之前的努力。
它是跳跃者吗？
这是跳跃者吗？ 我的天哪。   是的
。 是的，那是跳跃的声音。
不要开枪。
别说别开枪。 吹笛子。
永远不要说“不要开枪”。 你就
吹笛子就行了。
没有人会杀你。 没人
会去杀一个吹笛子的人。
你在哪里？
我支持你。
有点想多待一会儿看看那只大
黄蜂。   是
啊，是啊
，我们可以留下来。
你好，突袭者。
你好。
嘿，别开枪。 谢谢。
不要开枪。
大家好。
呃，帽子上的运动衫。 哦，糟糕。 好的。
好的。 我们就待在那儿吧。 我们就
待在这里，
试着找找黄蜂。 那是什么？
嘿。 你好。
黄蜂。 黄蜂。
我脚边有个跳跃者。
好的。 我有一群狼。 我们应该
杀了它吗？
不，只是为了安全起见。 我认为我们不应该这样做
。
我会保存下来。 是啊，反正就是个
跳跃高手。
让我们确保这次飞跃成功。
我只要一件真正的西装外套就能搞定一切。 我
想放手一搏
。  [笑声]
等等，不。 等等，别，别。
当你射击它
或当是的时候，它会跳起来
。 我想放手一搏。   是的
。 电视节目真的想做出牺牲。
只剩五分钟了。
你害怕什么？ 嗯？ 你害怕吗？
[笑声]
没有黄蜂。 只有黄蜂。
我的天啊。 然后让体育迷们看到
你，然后让它召唤呃……黄蜂。   剧透警告！
它会让你尝到
苦头。   是的
。
不剧透。 告密者。 我觉得自己像个
告密者，对吧？
对，告密者。   就这些吗
？
哦，我弄到了一台 Vinator。 我勒个去？
我们回家吧。
我看不出有什么要点。
还想再干掉一个火箭兵吗？
不。
突袭者队就在
我们周围。 有一个。 哦，
还有朝圣者峰，那里有
很多火箭弹刷新点。
我得去拍它。  [笑声]
我的天哪。
你要开枪吗？
呃，当那个东西打开的时候。 是的。   是的
。
又一个。 好的。 你开枪打中了那个。
我来射杀我们身后的那个。
好的。 好的。 好的。 三，
二。
哦，天哪，乔克。 嗯，
我们附近就有一个。  [笑声]
我拍的。 我开枪了。 刚拍完。 跑步。
我们又拍了一遍。
哇。
等待。 快点，快点。
来，来，走，走，走，走，走。
好的。
我的天哪，吓死我了。   我的
天哪。
最后，我们完成了。
看看我得到了什么。
我也是。
爆破手榴弹。 我弄到了一罐
普通的火药。
哦，我又拿到了一份蓝图。
哦，拜托。
哦，我们走吧。 我以原价买了一个原装垫子
。
我已经拿到设计图纸了。
快点。
我听说你可以……你知道如何
在Arc上创建一个新账号吗？ 我需要买个新游戏吗？   是的
。
什么？ 真的吗？   是的
。 你想转移哪些
东西？   是
啊，我就是想干掉这个
厚脸皮的混蛋。  [笑声]
哦，想想那该有多好啊。 不。
我的天哪。
等等，你想要幸存者吗？
不，我知道。 我已经有了。  （
笑）
好的。 还有什么？
商人劫掠者。 呃，试验
黄蜂弹出了
杠杆驯鹿。 好的。
现在的地图是什么样的？
我要去看地图。
我们看不到地图。
是的，我想只有你才能看到地图。
呃，我当时想：
嗯。 好的，等等。
是啊，只有你喜欢那个……呃……那个
叫什么来着？ 大堂老板。
呃，好的，稍等一下。
你平时经常回收哪些东西
？
保留那些可以用来制作工艺品的材料，
比如碎纸机 JRO。
反正现在也没什么用处了，我可以把它回收利用
。 我认为
第二次探险需要 Shredder JRO
。
是的，我们是第一次探险，
对吧？
知道了。 他们说他们要对
探险项目进行改革。
斯特拉希望这次夜袭就在那里。   我的
天哪。 那将会成为
我们整个战场。 等等，Stella
应该更容易完成那个
滚球游戏吧？   是的
。
我想去。   是的
让我升级一下我的枪。
哦，我得升级一下枪了。 我忘了。
呃，[叹气] 手井。   我的资源
呢？
我没有资源。 哦，没事了。
机械部件。
如何获得机械部件？
哦。
就这么简单。
呃，枪械
等级提升了，
我
升到了四级。 想象一下
我死了。 我会哭的。  [笑声]
好的。 呃，你持什么观点？
我选的是
幸存者模式。
你真的在服用吗？ 好的。
你知道吗？ 检查战斗情况。
第二场战斗。
我选战斗模式。
我很害怕。
这次我肯定会投反对票。
你拿到Defa蓝图了吗？   是的
，我做了。
哇。
好的。 好的。
好的。 某处。
拿些绷带，我还得自己做，
你知道，买个
盾牌。
进来吧，突袭者。 好
东西我已经准备好了。
你让我看起来很厉害。 继续
努力吧。
好了，我们走吧。
所以，我们要去斯特拉那里，对吧？
斯特拉还是该死。 是的，斯特拉。
我们来做斯特拉吧。   是的
。 我们走吧。 给我
一秒钟。 一秒钟。
呃，我的弹药呢？   好了
。
重新升级医学实验室后你会得到什么
？ 你完成弧形
测量员的工作了吗？
医学方面，
你把你的
医学实验室升级到三级了？   嗯
，没什么。
解锁的东西是紫色的还是蓝色的？
不，我想应该有Vita专用喷雾，但是
需要蓝图。
啊，
我也这么认为。
好的。 糟了，我需要盾牌。 我忘了这件事了
。
充电。
我们就把
那个带过来吧。 我会带3D Feep。
我没有金属烟弹。 我的天哪，我
没钱了。 破产了。
更多绷带。 你只要告诉我你
想要什么就行了。
哦，我也没钱。 连绷带都做不出来
。   我们
走吧。
哦，利维坦说不。 好的。   是的
。
忘了
瞄准镜了。
现在我准备好了。
我只希望我从未尝试过斯特拉·蒙特斯的
双人套装。 我们一起尝试过吗？ 我
希望它不是玩家对战模式（PVP）。
这
取决于。 但是，呃，这种事确实会发生。 嗯，这
要看情况。
我不想失去铁砧。
我拿到我的长笛了。
[笑声]
谁都别想射笛子。   是的
。
哦，是的。 呃，现在你可以继续尝试
并打破纪录了。
嗯，是的。 是的。
我看到有人在《
火箭人》游戏中投掷球得了1万分。  [笑声] 太
疯狂了。 我的天啊。
太搞笑了。   是的
。 不知怎么的，我居然把
火箭兵给震晕了，然后它就翻转了。
这东西完全颠倒了。
哦，它要飞起来了。   是的
。
女王和女族长有
什么区别？
如何做到相同？   没错
。
它们不一样。 雌性首领体型更大，
移动更少，攻击性也更低。 它
主要像其他
角色一样召唤，比如堡垒和轰炸兵。
女王有很多东西，
比如她有一个激光束眩晕
护盾。
哦，那东西是……
机枪。
你想毁掉这台碎纸机吗？
我可以。 它并不难杀死。
天哪，我就是这么做的。
战斗开始。   躲在
墙后就行了。   事情正
朝着那个方向发展。
您好，先生。  J，
让我从这边过去。
你好。
搞什么鬼？  [笑声]
我的太低了。 我需要占据地势较高的地方。
它几乎死了。 下面有爆裂声
。
流行音乐。
回到这里。
好的。 好的。
不错。
那是你吗？
对，那是我。
等等，
他只是得到一个角色吗？
这声音到底是从哪儿传来的
？
附近吗？
啊，真他妈的糟糕。 就在我
眼前。
哦，不。 你好。 怎么会？
哦，拜托。 这些
人到底是从哪儿冒出来的？
[笑声]
我发誓这东西就像《我的世界》里的苦力怕一样
。
我又看到一个。
好的。
好吧，我们得了一颗星。
我的天啊，紫色战利品。 好吧，我忘了
这里是能买到
好东西的地方。
我的天啊。
轻型枪械零件。
哦，这里是个不错的离开地点。
我就是在这里获得了阿尔方的设计图。
哦，是的。
你从哪儿弄来的？ 你是在找一间带锁的
房间，还是直接
从“
哦，明白了”那里找到的？
好的。
从它该怎么称呼它？ 呃，
医疗方面。   是的
。
不，不，是从这里来的。 我刚刚……
闯入了这个
乡村房间。 哦，
你需要一台显微镜。 哦，是的。 是的。 我
刚刚突破了防线，搜索了
服务器机房，然后我……真的，我刚刚
点击了它。
我们如何制造传感器？ 正确的。
传感器。
呃，哈希密钥以防万一。 哦，等等。 这是
夜袭。
这是夜袭。
啊，
真可惜，乔。 非常遗憾
，
我的系统出现了安全漏洞。 好的，我试试能不能
找到。
哦，
如果你发现任何安全漏洞，请打电话给
我。 我会
告诉你的。
我看到了更多球。
好的，我一共得到了三个。 哦，我们
完成了。
什么？
我们
已经完成了。
哦，回家吧。  D.
等等，等等，等等。 不，不，不，不，不。
让我们继续打破它。 我们可以查看
排行榜，
乔克。 任何。 被杀。
不，
还有一次月度测试。 别忘了。
这是斯特拉·蒙蒂斯特。
我知道。
你不可能忘记。 你不可能忘记。
不要开枪。
人都去哪儿了？
这里一个人也没有。 我
觉得他们可能是从事医疗之类的工作的
。
你在放松。
好的。
你为什么不通知我？
是的，这种事确实会发生。
你得到了影子本。 这就是原因。
安全漏洞，你在哪里？ 啊，跳。   你他妈的明白
我的意思了吧。  [笑声] 我的
天哪，这个小告密者。
只是一块电池。
啊，火。
嘿，你带头。 我只是跟着
你。   那
是什么？
供应下降。
哦，等等，等等。 呃，我打不开
那里的门。 这里有一块电池。
哦，是
哪扇门？
那扇门。
一扇门。
啊，
啊，那是供应下降了。 得到它。 哦，
外面有人。   门外
有人。
不要开枪。
哦，
等等。 我用我的秘密武器。
我们应该杀人吗？   我的
天哪。   就像有
两个碎纸机一样。
想去吗？
哦。 哦，是的。 当然可以。
就是一堆碎纸机。
嗯，差不多了。
我的天啊。 我差点以为自己死了。
别担心，乔克。
好的。 碎纸机来了。 碎纸机来了。
点击这里获取。   正
朝那边走来。   我
有胆量。
左，左，左，左，左，左，
左，
射击。
啊。
我的天啊。
你是怎么死的？
我死了。   妈的
。 哦，砰的一声。
对，就是流行音乐。 节奏。 是的。
我的天啊。
你好。 谢谢。
外面有人。
不要开枪。
你好。 等待。 搞什么鬼？
我的枪。
等待。 别开枪。 我们只是在接受
挑战。 请。
这是一个完整的团队。
辞职。 寒意。 我们正在进行试验。 先生，请您帮个忙
。 等待。 坚持，稍等。
让我们各自散去吧。 请。 为什么？
共有两支队伍。
他们联手合作。 他们他妈的联手了。 该死的
挑战！ 哦，等等。 我有
很多很棒的东西。 不。
哦，好吧。
等待。 无聊透顶。 这是谁？
我告诉你。 这是斯特拉·蒙蒂。
唉，我们当时应该撤离的。
我告诉你。 别忘了这是
斯特拉。
他们居然还联手了。 两队
联手。 真是见鬼了。
真是见鬼了。
我们在PS上有7000元。 我当时
真想直接退出游戏，然后质问对方：
“你们为什么要打PVP？这
明明是PVE服务器啊。”
婊子，这是目的论。
没有怜悯。
为什么？
嗯，这要看情况。 实际上，这要看情况。
我丢了很多好东西。
现在你输得就像
我的铁砧一样。
哦，对了，铁砧。 不，
我其实有……等等，你是不是也把
录音机弄丢了？ 液体。
不，是我的笛子。
不，
我还有一个摇酒器。 没关系。
你知道吗？ 我们重新装弹出发。 进去
杀人。
[笑声]
我不。
还有流行音乐。
好的。 我要出发了。
但我们主要还是会表演流行歌曲。 是的。
但是如果我们杀了人，就会被送到
一个很糟糕的大厅。 不过PVP排名在我下面
。
不，其实不是。 我经常杀人。
[笑声]
这就是我吗？ 我们正在被杀。
没有把握。
不，
并非总是如此。 我只杀那些开枪
打我的人。
我忘了魔鬼好像
在新文章里说过类似的话。
真的吗？   它是
如何进行检测的？
只要你不参与
射击其他玩家，就不会把
你匹配到会射击你的玩家组队
。 我不知道。 或许我们运气
不好。 谁知道呢？
但我确实想喜欢 PvP，想拿到
V 级奖励，你知道，就像其他主播那样
，对吧？
BP BP 和喜欢
做事情。
哦，我抓到一条响尾蛇了。 任何。
是的，我们有把椅子。
托莱多真是
糟透了。
这里有一台碎纸机。 那台碎纸机
后面紧跟着一台。
呃，
我看到一些爆裂声。
我也看到一声爆裂声。
好的，稍等。
我的天啊。
我们应该杀了它吗？
呃，小心点，乔克。
我
现在不在。 我们位于亚洲服务器。 这就是
原因。
哦，该死。
发生了什么？
我拿到了一份截止日期蓝图。
等等，什么？ 真的吗？ 是的。   是
啊，但我已经有了，伙计。   还可以
更好。
等等，在哪儿？ 哦，
原来是因为你在付钱啊？ 好的。
嘿，Alex，也得找点东西装上
。
我有一个防御盾和一个烟雾弹。
好的，烟雾弹的
中间部分也算在内。   就
在这儿。
小心。 这或许可以放在这里。
有多少台碎纸机？ 耶稣基督。
好多影子。
哦，这是标记手榴弹的设计图。 好吧，
这没用。
你好，M。欢迎。
等等，我们都醒着吗？ 好的。
这只是弹药而已。 没有
死胡同。 死胡同。 死胡同。
那里什么也没有。   请
点击此处。
安全漏洞。 你在哪里？
等等，这是某种趋势吗？
手。
咱们去有
汽水之类的地方吧。
那将是一段漫长的路。
哦，是的。
呃，上面是死路。 上面是死路
。
哦，
只能往下走了。
好，我们下去吧。
碎纸机。 碎纸机。 碎纸机。 碎纸机
用户。
附近有人。 是的，
附近有人。
这里已经被洗劫一空了。
嘿，别开枪。
它在看着你。 它在看着
你。 好的。
它在哪里？   那在
哪儿
？ 好了，我们离开这里吧。
嘿，别开枪。
错误的方法。 你要去哪里？
我上去。
好的，是朋友。
电池。
呃，我的游戏又卡住了。 没什么
。
我回来了。
哦，找到了。 我听到了无线电信号弹的声音。
哦。
哦，不。
水状冰棒。
不要开枪。
嘿，别开枪。
呃，那边。
哦，我也要那个
拱门。
呃，火球。
嘿，别开枪。
呃，运气不好。
哦，原来
下面有一个。 哦，碎纸机。   是的
。
好吧，让我们一起做点什么吧。
嘿，那是友军误伤。
不。什么？ 我明白了，
等等，
你给我看过了吗？   是的
，我做了。
好的。 好的。   妈的
。 看？ 看到这只该死的老鼠了吗？ 过来
。 过来。 过来。 过来。
等待。 什么？
你看到这只该死的老鼠了吗？ 看？
真是个卑鄙无耻的家伙。
我的天啊。
他真是个卑鄙小人。
不要开枪。
我选弧线。 所以那里还有其他人
。
所以
严格来说，这件事我们已经完成了。
我们可以继续努力，争取
达到
最大值。
我们想要一件衬衫。
在Stella里太容易了。
呃，
我的意思是，Stella 就像一个封闭的小
地方，对吧？ 所以
它才像个室内场所。   是的
。
不要开枪。
这是一个锁着的房间。
哦，这是我们的主房间，对吧？   是的
。
想回家吗？
我们可以待一段时间，再
买些东西。 我们现在都快疯了。
你还记得上次发生了什么事吗？
嗯？   是的
。 怎么样？
糟糕的。
PvP 模式在室外进行。
他们在外面进行玩家对战。
等等，是谁？
在装卸区。 外部。 在
装卸区。 我听说有PvP。
等等，真的吗？ 哦，枪。
他妈的第三方介入。
呃，我不知道。 哦，拜托。
我的天啊。
下面有人。 上面。 下面
。 我不知道。
他妈的在哪儿？是你吗？
我支持你。
哦，下面。 下面。 下面。
下面。
不要开枪。
我觉得他们很友善。
你扭伤脚踝了吗？ 你没有。
不。
就在你跳出来的时候，就像是
躲闪的时机一样。
试着把握时机说“糟糕”。 小心。   我的天啊
。 你
身后是……斯特莱德吗？
我死了。 我死了。
哦，该死。 你只有1点HP。 跑跑跑跑跑跑
跑。
我的天啊。 只有我。  [笑声] 这到底是
怎么回事？
我没有绷带之类的东西。
只要
碎纸机不是“
放手”，它就能来到你身边。
去他妈的碎纸机。
它在哪里？ 就在门后面。
[笑声] 是的
。
等待。 呃，
我们得走了，对吧？ 呃，我们该
带这个吗？
嗯，好的，当然。
但是，
等等。 是的。
快门可能会是个问题。
我无法分散它的注意力。
但千万别死。
哦，它不知去向了。
我觉得你很安全。
好的，我要去搜索一下Arc Arc的
律师。
好了，我们走吧。
我的天啊。 霍利
还是杀了他。
哦，你做得太棒了。
我的天啊，为什么？为什么它突然就
停住了？ 耶稣基督。   妈的
。 嗯。 我的天哪。
嘿，等等。
我以为那是一扇可以跳出去的窗户。 我
不知道我必须这样做。
谢谢。 谢谢。 谢谢。
我们就从
那边走吧。 座位会朝那边倒下。
有人被刺伤了，伤势很重。
小心。
不要开枪。
我要根据 Aric 的尺寸来调整这件衣服。
这里有一个。
谢谢。   我
的天啊，那东西
简直就是在挡路。   是的
。
稍等片刻
哦，糟糕。
当它出现在这里时，我会
尝试这样做
并跑开。 等等，这里有球。 等等，那是
控制室。
走到门口。
我的天哪。
等等，不要
等它拍完。
隐藏。
我觉得我的弹药不够
。
别介意。 等等，等等，等等，等等。
躲起来，躲起来，躲起来，躲起来。
好的，我去门口。 过来。
好的。   是的
。
好的。 过来
关上它。 好的。
我的天啊。
只有八个人还剩八颗子弹。
等等，你想知道是哪种弹药？
中等的。
呃，
或者这里有人死了。
哦，
战利品。 抢劫。
什么也没有。
这里没有老鼠，对吧？   是的
。
或许那是一只老鼠。 是的。 或者
他被老鼠杀死了。 我不知道。
天晓得。
哦，等等。 实际上，我正想要那样。 我
想要那个。
你需要那个吗？ 好的。
呃，这里不行。
不，我可以自己做。 好的。
哦，你可以自己制作。 哇。 好的。
好了，进去吧。我来把我们都干掉。
去。
我的天啊。
我要把它扔向你。
你受伤了吗？ 不，我朝你扔了火
。
第46关。
好的。 我得到了什么？
我得到了什么？
水平握持。 枪口制退器三。
蓝图。 该死的照明弹蓝图。
[笑声]
他拿到了一份信号弹的设计图。
好吧，随便吧。
好的。
我有个截止日期。 好的。 帮
我家里人留着这个。 你会需要
它的。
好的。 请回收利用。
请留着这个。 请回收利用。
呃，弹药。 弹药。 呃，那个……呃，重型
盾牌。 哦，太棒了。
哦，我吃饱了。 圣。
我根本没吃饱。
很多人已经进入3倍增长期了。 我
想他们是在做那个爆裂的
动作，对吧？   是的
。
删除弹出窗口。 是的。
800。
所以对我来说，剩下的就是伤害、黄蜂和
航母首领了。
好的。
我还需要其他所有东西。
尤其是黄蜂。
但我已经拿到地图了。
让我看看。
我们来看看其他地图。   下
一个轮到我了。 糟糕，原来是夜袭
城市。
伯尔市。 哦好的。 伯尔市还可以。
你想做免费的，还是……嗯，
让我想想。
你知道吗，我要带上我的鱼鹰，还有
一些布鲁莱特面包。
呃，我们就站在原地，
试着射杀那只
黄蜂。 那简单多了。   是的
。
我也应该带些地雷。
好的，我们开始吧。 呃，
回收利用。 不，我们还是把它卖掉吧。
这样
我就有钱了，就不用自己做手工了。
盾牌在哪儿？
他击碎了盾牌。
好的。
你会使用武器改装配件吗？   是的
。
哦，真的吗？
你没有？
不，我只是把它藏起来了。
兄弟，别这样。 你总得
在某个时候用到它。   是的
，总有一天会的。 是的。
好的。 我应该带些地雷，以防
有人袭击我们。
哦，是的。   嗯，我们会尽量完成
实地考察。
好的。
什么领域？
田野里的东西。 对，野战仓库。 如果
有的话，
你需要什么？ 其中三个
。
需要交付三个才能完成
。 是的。 三。 是的。
我也想用我的鱼鹰直升机。 但是，哦，
你现在有蓝图了，所以
对你来说很容易。
我没有，但
我可以为你制作。
当然。
或者我可以用脚趾。
我该如何制作？
你将担任守卫。 我来当
射手。
[笑声]
我需要
有人挡我们的路。 嗯，
那我就不下载种子文件了。 呃，那我或许
可以带上法老，以防
万一。
好的，我需要大量的重型弹药。
天哪，我得买它们。
坚持，稍等。  RB
砖。 是的。
对，拿砖头。
我想抓住幸存者，但我不
知道该怎么做。
你好。   感觉
怎么样？
我会后悔吗？ 我不知道。
一叠这样的物品。
我没什么钱。
好吧，让我来打
篮球。
别摔倒。
这样做，
我应该考虑。
好的。
呃，
我确实需要弄清楚
你不是我的常客。
你需要什么？
你为此付出了代价。
好的。
电弧功率。 我得尽快开始订购了
。
弧形能量外壳。
我这边有点卡顿。 哦。 哦，不。
哇。
你确定吗？   今天
是星期几？
好的，保存一下。
我的另一个Discord服务器有点卡顿。 我的
天哪。   我的
天哪。
我还需要什么吗？ 呃，绷带，
盾牌。 好吧，我还是想去烧
水壶那里。 没有把握。
90 100
110 120 120 弹药。 好的。  120 300。好的。
霰弹枪
消音器。
听起来不错。
霰弹枪消音器。
你好。
你好。 欢迎回来。 欢迎回来。   是的
。 你好。
我应该带上我的Tempest吗？
我不知道。
等等
，我们到底在干什么来着？ 嗯，
呃，大黄蜂。   大
黄蜂。 是的。
现在地图上显示的是什么？
现在还是夜晚吗，啤酒城？
一秒钟。 嗯，是的
。 酿酒之城。 夜间交易。 是的。
好的。 好的。
为什么其他所有活动都被锁定了？ 比如
需要一个定时
开关之类的。
不，我看到的时间显示是灰色的
。 为什么会这样？   是的
。 我不知道为什么。 我不知道。
哇。
哦，这个太空港有矩阵矩阵。
女族长支付港。 好的。 好的。 哦，我同意了
。 我的天哪。
准备把那个东西带来。 好的，
稍等一下。 穿上西装。
[笑声]
如果你这么说的话。
我情绪非常低落。
好了，我们走吧。
我们必须掠夺很多东西。   我
得
走了。
但
要小心。 我当时就想，
这里老鼠也很多。
啊，是的，没错。
所以，我们就等着看人们会如何反抗吧
。 如果有人反对，那我们就加入。 如果
没有人反抗，我们就回家。
是的，
我会制作一把雷达舱门
钥匙。
如果没人反抗，那我们就
安全回家。   是的
。
我觉得我会……嗯……下一个……嗯……该
怎么称呼呢？ 等等，如果数据
清除是在二月份的话。
哦，等等。 这意味着只剩下几天时间了
。 还剩几周时间。
我的天啊。
等待。  38天。 等待。
呃
15. 1 2 3 4 5 6 号 7 7 14 15 16 17.
19 2023
638.
哦，2月21日，数据清除即将
发生。
好的。
21号或20号。 哦，窗户开了。
好的。 我们现在还有5天时间。 哦，好的。
时间不多了。
我将带来我的风暴。
问题是，你必须
丢弃
价值100万的物品。
嗯。
然后你还得筹到500万。
啊，东西真多。
好，我们走吧。
治疗，护盾。 还有什么？ 或许这样就
足够了。   我们
走吧。
哦，不错。
你的试炼等级是多少？
我现在是
白卡一号。
什么？ 外卡一。 哦，我是外卡
三号。
你不觉得路障套件
真的很好吗？
什么？
路障
套件。
呃，这要看情况。 那件事很大程度上取决于具体
情况。 我从来没用过。
怎么样？
哦，
我的暴风雨号附近传来脱粒机的声音。
而且要时刻密切关注她的
孩子。
哦，是的。 但
我会带上 Tempest 和 Cracker。
好的。 我不想说，但
想象一下他们会添加武器皮肤。
不，不，
我的意思是他们可以。 实际上它不会造成
任何影响。
嗯，
但愿如此。
我甚至可以看到武器皮肤。 我
想知道。
你想让告密者引来
黄蜂吗？
不，我们照常行事意义不大
。   它
为什么这么耐打？
我的天啊。
哦，那颗子弹。
[笑声]
那东西应该在发射塔上。
塔楼。   再
等等吧。 看看有没有人
开枪。
我的游戏又卡顿了。 哦，有人在
PvP。
等等，其实不是。
哦，等等。 不，不，不，不，不。 我刚才
听到雷达示踪弹的声音。 他妈的。
好的。 好的。 好的。 我们走吧。 我们走吧。   我们
走吧。 我们走吧。 我们走吧。 我们
开始吧。
时机已到。
快点。 多拍几张。
他们为什么不开枪？
多拍几张。
好的，我们可以。我们需要找个
地方。 我不想去那里，因为那里
人会很多。
发射塔附近会有很多人。
哦，他们在搞天然气。 哦，等等。 不，
Matrix 确实会产生气体，对吧？   是的
。
看看这个。
哦。
等待。 你有技能点
吗？
等待。 你如何滚动？
哦，另类。
好的。 我听到了一个骗局。 如果你
体力耗尽，然后滚到
边缘。
操，我身后有告密者。
头顶上有只黄蜂。
有只黄蜂。   该死的
。 好的。
我要进去了。
等等，等等。 冷静，冷静，冷静，冷静，
冷静。 我们只是在扮演女族长的角色。
嘿，别开枪。
不要开枪。
嘿，别开枪。 不要开枪。
等等，他居然在杀人。
是的，他们在杀人。
不要开枪。
哦，该死。
嘿，别开枪。 我们只是在扮演
女族长。 请不要杀人。
呃，
我们应该这样做吗？
不，你只要
离开
家就行了。
我有舱门钥匙。 把舱门钥匙发给我，
附近有人在吗？
呃，舱口不在附近。
不，我们
这里就是那个舱口，但是离得很远。
我们就到这儿来吧。
这些人到底怎么了？
亚洲服务器到底怎么了？ 我的上帝。
我当时觉得它
是毒性最大的。
北美服务器正常。
亚洲服务器简直是汗流浃背
。
他们总是见到人就开枪。
你想重置还是返回？
我的意思是，他们正在打仗。   由
你决定。
我们可以走了。 想去吗？ 仍然想去。
他们仍在战斗。
呃，看，看左边。 好的，你
留意一下。   当时还有
两支队伍。
我不明白为什么。 你
之前在做什么？
我只是在跑步。
他们见到人就开枪。 这景色真是绝了。
亚历克斯，
谢天谢地我弄到了烟雾弹。 我的天哪。
坚持，稍等。   好了
。
我的上帝。
是因为你的枪吗？ 他们会
说：“哦，是的，我想要。”
他们无法看清远处的物体。
它们可以跑得很远。
大概。   是的
。
我找到了一个来自 Ventor 的 Brian。 该死。
弗雷迪·法兹德。
哦，这些人真没劲。
好了，我们把它处理掉。 准备
带呃哦去
那里。
嗯，是的。
或者你只是想做硝酸盐处理？
不，我想杀了女族长。
好的。 好了，我们走吧。
这样我们就能招到友善的人。
不用说，“
除非
信任，否则不要碰我。”
哦，天哪。
好吧，酷。
充电器。
等等。培根，
你那边几点了？
呃，
2:30。下午2:30。
啊，你吃午饭了吗？
吃了。早午餐。
对，早午餐。
哦，你加载得真快。我……
等等，什么？我迟到了。
我要吃10个FBS。难怪。[笑声]
好吧，FPS。好吧，我们快到了。喂
。喂。女族长在哪儿？我需要有人把他们扔过去。呃，你可以开始。我们可以先去发射塔。在那儿搜刮战利品。上面有很多好东西。是啊。
操。
我没有PvP枪。真是
没用。
我只有鱼鹰和全
饼干。
顶上……
哦，你不能这样走。哦。哦
，你可以。
哦，你不能。
哦，你可以。是啊。
上面有人吗？ 那里？哦，操。
操。操。操。操。操。卧槽。发生
什么事了？哦，不。不。
你到底怎么了？
你怕我。所以我就退了。
什么意思？吓到你了？
那里有[笑声]
那玩意儿吗？操。操。操。我当时
想，等等，有人在打架吗？
没有。我脸上突然爬了只蜱虫，同时
一个火球朝我飞过来，然后砰的一声。算了
。
好吧。操。我有这把枪。
近距离打不了。你先上去。
那里应该会砰的一声。
哦，等等。
哦，有人叫……呃……
开始吧。
你知道吗？我要去打。
喂。
啊，我的游戏卡住了。不。
哦不。哦不。乔克。乔克。乔克。
别死。
嘿，别开枪。
你在上面还好吗？
呃，那只
蜘蛛。
我的天，那玩意儿。
谢谢。
战利品。
哦，我的天 天啊，这玩意儿。
你在哪儿？
要不要砍它？
哦，找到了。
给你。
怎么没人来找？
等等，什么？哦，
只是个东西。信号弹
蓝图。
我要了。
没人跟它打。拜托，伙计们。别这么
无聊。
感觉大家很快就要开始PVP了。
我的游戏时不时卡顿一下。
[笑声] 它在
哪儿？在
那边。哦，那只大蜘蛛。
让我先找个地方。
好地方在下面，
对吧？对。对。该死。
等等。你有截止日期吗？
没有。啊。
我不在乎。
看看那东西。我的天啊。
我的材质没加载出来。
操。
哦，操。是毒气。
我拿到引信手雷了。
哦，你好。哦，那是你。
那是别人。
哦，我的天啊。
哦，什么鬼？他刚才躲开了？
他居然躲开了我的……什么？
太奇怪了。我 看到其他人在
打架吗？还是只有我们？
我想那是我。嗯，只有我。
跳跃者就在那儿。你好，跳跃者。
哦，它卡住了。看，它卡住了。哦，
不错。
一只黄蜂。黄蜂。
哇哦。它没死。好吧
。
这些东西不能搜刮吗？不能。
搞什么鬼？
哎哟。
抓到你了。我的天。它在
哪儿？
我相信它在另一边。
为什么？没人打架。搞什么鬼？
闭嘴。
我的天啊。
我跑得
都快死了。
不错。
至少我们都能带着这个回家了。
等等，女族长在哪儿？在
那边。在
哪儿？
哦，他们在打它。有人在
打它。
哦。
哦不，那是堡垒的声音。没事了
。那边有人。
等等，有人在打架吗？
呃，
他们中的一些人在打堡垒。
那边有堡垒的声音
。
那我们可以去那儿。是
啊。我的天啊 天哪。看到火箭
跳跃者和轰炸者了。
我们想去那里。
操。操。操。操。操。操。操。操。操。操。操。操。操。
操。他们看到我们了。
哦，我的天。
火箭人来了。
我忘了它发射导弹就像扔
垃圾一样。
你在召唤火箭吗？是的，
我正在射击它。
它怎么这么耐打？
我觉得是它的护盾。呃，
它来了。它来了。
我想去那里。
它来了。
什么？
你在哪儿？它在我这儿。
什么鬼？我怎么没打中？
哦，你在摧毁火箭。好吧，
好吧，好吧，好吧。那我……是的，我也
需要火箭人来对付这玩意儿。
哦，又没打中。那是什么？
该死的蜱虫？
该死的蜱虫。我向上帝发誓，我恨死这该死的……它在哪儿
？那该死的蜱虫在哪儿？
谢谢。
小心。
哦，不错。
哦 我的天，女族长来了。
操，我没打中。
干扰器，干扰器，干扰器，
干扰器。
哦，打中一块。
该死的盾牌。哦
，轰炸机。哦，轰炸机。
我的天，我到了。
为了乔。他们在射击，瞄准你。
跑，跑，跑，跑，跑。我的天，那
轰炸机太疯狂了。
我的天。
有人去处理它。
拜托。
好了，那东西正朝这边过来。呃，就在
外面。
你确定我们能打败它吗？
射击这条线上的黄色东西。
啊，那个。
哦，不错。
我没有截止日期。真糟糕。
哎哟。
好了。我的饼干都用完了……
呃，有人在说话。告诉他们
不要开枪。
喂。喂。
那是日语吗？
喂。喂。是的
。
我听到了日语。我
的天。
我疯了吗？我不认为我
疯了。[笑声]
我觉得他们是日本人。
然后我们往另一个方向走。
我的天啊。拜托各位，做点什么吧
。
我的高跟鞋没了。我的老天爷啊
让我找个地方躲起来。
谢谢。谢谢。
做点什么吧。这附近大概有六个人
。他们都在。
他躲起来了。是
啊。
好吧。我得，我得干掉那个
该死的轰炸机。它在哪儿？
那玩意儿真是太烦人了。
好了，在这儿。
得去干掉它。
啊，我死了。等等，等等。试着过来。
你死了吗？
有人吗？
啊，
他是我派来的。
好吧，没事了。
腿在那儿。
[尖叫]
哦，它死了。
哦，
不。它没死。有人设定了
最后期限。
哦，真的。
不，它没死。
哦，该死。
我得去对付轰炸机。我
要去对付轰炸机。是
啊。是啊。是啊。
那玩意儿真烦人。
等等，
我有一种奇怪的感觉。
等等，什么？在哪儿？你为什么跑这么
远？
我有一种奇怪的感觉，他们 会
偷我们的东西。
为什么？
好吧。
等等，你为什么离这里这么远？
我在对付轰炸机。所以
我才得回来。我的天哪。它在
这边。
它在我这儿。
我能拿你怎么办？
我们先试试这个
。
他们在打什么？
哦，我的天哪，我又死了。
哦，拜托。我离这里太远了。我正在
处理眼前的事。尽量
保持静止。你还有幸存者，对吧？
没有，我没有。
哦，糟糕。
哦，居然有人救了我。
谢谢。
嗯？
哦，我的护盾坏了。呃，等等。我还有
另一个备用的。
它有追踪功能。
我想它是追踪的。
哦，对。培根。从这里射击它。
射击。从你的位置射击它。
还有，我们该去……
运输车坏了吗？
没有。
到那里来。
是轰炸机。坚持住。
你是轰炸机。我的天哪。 跳跃者。我的
天，
我死了。[笑声]
为什么？
我没时间了。
我们有幸存者，对吧？告诉
我。
是的，我是幸存者。
好的，我有幸存者。
慢慢爬。别着急。冷静地
爬过来。
但你快死了。操。哇
。我死了。别告诉别人。我
要死了。我死了。在
你快死之前，你能标记一下
最近的舱门钥匙位置吗？在
你死之前最近的。
好的。你在哪里来着？
呃，舱门钥匙在这里。
哦，就在那边。好的。我离得好
近。
等等，你真的要不等我就
撤离了吗？为了
安全起见，我去那里和你碰面。是的
。轨道飞行器正在路上。安全窗口
正在关闭。你有10分钟时间
返回斯帕塔。我再说一遍，10
分钟。
好的，我已经找到一个反应堆了。
哦，
操。它快死了。两枪就
死了。
我脑子里有个火箭兵， 我也一样。开始了。慢慢来
。
你可以绕过去。
走远路。
为什么？
哦，该死。
哦不。
你死了吗？
我死了。
哦，
你打不过附近的任何人
。
我觉得
你不需要中型盾牌。
我觉得这些人没有除颤器。
该死。
真是该死。哦，是的
。我的天哪。[笑声]我的天哪。我的天哪。我的
天哪。世纪蜗牛。
别交战。你什么都没有。
我有。
走后门。
哦，它死了。
有人死了。
它没死。等等，我没死。
等等，别死。
有人死了。
什么？你。我的天哪。你想搜刮？
等等，他正在搜刮你什么的。
什么？不，
不，不。我说你想等着
搜刮。它快死了。严格来说。
好吧，来试试救我。我可以
瞬间干掉这东西。
他快要死了 死了。
是啊，
我感觉很糟糕。那家伙的队友。好吧，
他还活着。
他们用复活技能救了我。
[笑声]
嗯，复活队友不需要失败
。
我有一种奇怪的感觉，有人不
小心误杀了
其他玩家。谢天谢地，他们不是在
PVP。
没人开枪。该死。
你试着从这边过来。就像从
这边过来。
好了，伙计们。我在地窖钥匙附近。
请放置。我现在就在旁边。
哦，走吧。
哦，拜托。那里有该死的栅栏。该死
。要爬过去
。
这些人磨磨蹭蹭的。
这些人根本不会玩
游戏。该死。
我觉得他们在禁食。
好吧，过来吧。我这就……
哦，护盾。砰
。砰。
好吧，有人真的用了最后期限
。该死。
哦，
结束了吗？还没结束。结束了。结束了。结束了。
结束了。
真的结束了。搜刮。搜刮。搜刮。搜刮。搜刮。搜刮。搜刮。
走。搜刮。
呃，对了，炸弹还活着
。小心点。
这里什么都没有，
兄弟。好了，我明白了。是的。是的。是的
，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的
，是的。好了，拿到
一个主要核心。就是这样
，杰克。快跑。
有人在搜刮这里。
别太贪心。
一定要找到核心。
我在地窖钥匙的地方。
啊，我什么也没拿到。哦，我
只拿到一个。
我应该在他们……你
知道的，
屏幕上的掠夺者……之前离开吗？
快来。
我可以打开地窖门。
我喜欢幸存者。
哦，看，快跑。看，看。哦，真是个
混蛋。
哦，我的天。我甚至从来都不
相信任何人。我的天，这该死的……
你死了吗？死了。你
以为你死了。死了。​​好了， 我先来
。好的。哦，等等。等等，等等，等等。
别等我了。
我觉得你来不了。
他还在PVP呢。我的天
，真是个混蛋。
我什么都没有。拜托，
我忘了把它放进保险箱里了。真他妈的。
不，
兄弟。
你也猜对了。
闭嘴。
等等，我的屏幕怎么了？哦，我
看到你的屏幕了。好的。兄弟，我出局了。
我出局了。
我也猜对了。
被哈马格击倒了。好的，这些是
日本玩家，兄弟。
哦，那是印度玩家。好的，
兄弟。
我发誓亚洲服务器太无聊了。
它们太他妈无聊了。呃，
至少我有远程掠夺者玩家
蓝图。
我应该选“跟我来”的。
是啊，
你应该跟着我。我们干掉了
轰炸机，拿到了更多战利品。
是啊。[笑声]
哦，好吧，事情发生了。是
啊。[笑声]
我没损失什么太重要的东西。
你还行吧。真
疯狂。
想再来一局吗？[笑声]
可能要换服务器了。你应该
去我的服务器。
对。
让我当队长。让我当队长。
等等。
我该怎么做？
或者我可以邀请你吗？你可以退出
大厅，我再邀请你一次。
好的。
之后，我就去收拾东西
睡觉了。现在1点半了。是的。
糟糕。
最后一局。好的。最后一局。最后一局。
是的。最后一局。
扔掉这个吧。
我的意思是，
大家都是这么玩的，对吧？
[笑声和倒吸一口凉气] 互相
攻击，互相背叛。弄点
黏液然后退出。这
服务器真烂。我的天。
但是跨平台联机关了。是因为这个原因吗
？
不，你不应该遇到更少的
玩家。
我的意思是，就我而言，
如果你和……一起玩，你会遇到更多有毒的和PVP玩家。
主机玩家。
哦，对，
那是我的。你的呢？
我应该赶紧把它放进
保险箱的。
你没有女
族长或
男族长吗？
嘿，舱门钥匙。
呃，好友
邀请。找到了。
哦，我把蓝色的弄丢了。
我失去了我的蓝色论点。啊，
糟糕。蓝色阿曼。只是蓝色。
别担心。只是蓝色的阿曼。
我应该选择幸存者吗？我不知道。
是的，你可以。是
什么阻止你？反正你总有一天要用到它
。
呃，是的，
我
制作了三个。
嗯。
高级电子元件
很难找到，我想。不，它并不
难，但我必须
进去找到它。
但是，是的，游戏就是这样，对吧？
是的。
好的，让我拿我的盾牌。
带上防御装置以防万一。
以防
我没有防御。
该死。
好的，我们走。
蓝门收割机。走吧。
不是女族长。是的
，完成了，我 想想。
等等，收割者是干嘛的？
是女王。
哦，
女王守卫着一个很大的地方
。那里有很多战利品。我从来
没进去过，因为人们动作
太快了。
直接把所有东西都搜刮一遍就行了。要不要
试试？不用了，谢谢。
带上布鲁莱塔和一整块饼干。
我没有。
[嗤之以鼻]
等等。你已经有铁砧蓝图了吗
？
呃，是的，我有。
你是怎么得到的？哇。
我不知道。可能是
某个随机的夜袭。
好了，快完成了。呃，
我应该带狼群之类的吗？
我带一个。
不过我会带老鼠。是的。
等等，从女王那里能得到什么？
什么战利品？反应堆。有点像……
呃，女族长，不过是女王
反应堆。但你必须要有女王
反应堆。
我要带幸存者。不，
等等。我要带……
什么？什么？什么争论 你拿了吗？
Revor。[笑声]
好吧，我要拿了。我希望，我
发誓。
我不想死。
我只缺一些……基本
材料。是
啊，我也是。
我太需要那些东西了。好吧，
让我升级一下。
我需要钢弹簧。你看，我需要弹簧
。我的天。
准备好了。
好的。呃，你买了哈希密钥，对吧？是的。好的。好的。
走吧。
谢谢。
把它塞进你的眼球里。好的
。
这里有一只女王。
有人在和它战斗吗？
操。它们在互相战斗。不，
那不是
补给。
我们是不是在找到女王？
哦，我的天，我卡顿到1帧了。
不。
哦，它们在互相战斗。走吧。走吧。
你以前和女王战斗过吗？
没有。第一次。
什么？
所以它们有比……更多的武器，而
不仅仅是……你他妈……
哦，我的天，
只有三颗子弹。哦，我的天。
耶稣 我的天啊。见鬼。
我的老天。
别开枪。
有人吗？
有。在
哪儿？
它看到我了。它看到我了。
如果我们有时间限制，我们就可以
跳到它上面，然后……那
是什么？这里。
那是能量护盾之类的东西。
对，我们去这儿。
我的游戏卡顿。
我的老天。等等。喂。
喂。
我的游戏界面出bug了。我的老天。这是什么
？
我的老天。试试打开我的直播。这
太搞笑了。这太搞笑了。
谁
打开我的直播看看。
等等。有人死了。
为什么？
为什么关上了？
哦，着火的时候。
喂。我们没事吧？哦
，拜托。别关上。
哦，它要爆炸了吗？
我第一次来这里。哦，
搞什么鬼？
等等，有人吗？他们好像在玩PVP。
不，不，不。那是反应堆。
我还以为它要开火什么的
。
哦。哦，是啊。我的天。
他们干的。真他妈的。 糟了。
我的游戏卡住了。我的游戏卡住了。我的天啊。
我的游戏卡住了。
哦，快找个安全点。快找个安全点。
我死了吗？我死了吗？
没有。不，你没死。你没死。
我忘了拿护盾。
我真是太蠢了。
小心点。不。
啊，
我的游戏快崩溃了。
过来。过来。过来。
我想上去搜刮一下，看看能不能找到什么
蓝图之类的东西。
你可能会被电到。
你在哪儿？哦，你在那儿。
他们是PVP玩家吗？
等等，别这么说PVP。
哦不，是女族长和女王。我去。
他们在干什么？
等等，你死了吗，
兄弟？快点。
哦，他们杀了我。快点，快点，快点。
真的。
你能救我吗？
不能。
但他们真的杀了你吗？
是啊，他们只是贪图战利品。
该死。是
啊，我们拿到了。
我把所有东西都搜刮干净了。 我的天啊，它们速度也太快了吧
？
我注意到
能量弹药了。
我的天啊，
我的电脑快没电了。我的天啊。
好了，
趴下。趴下。等等，你
还在火里。操。
我要出来了。是
啊，我们应该出去。我的天啊。
你真的要在这里救我吗
？好吧。我们赶紧
离开。
收割机太可怕了。
我知道很多人都在搜刮
它。所以它们才会那么
贪婪。
等等，有人死了吗？我们
找个安全的地方，然后试试能不能打死
它。
它实际上是在用
生命守护收割机。
这就是为什么女王比收割机难对付得多。小心点。
谢谢。
发生了什么？
哦，我
被击中了。进去。进去。没有
护盾。进去。
哦，操。
一条腿被打断了。
哦，天啊，我被打断了。
别死。
哎哟。
进去。
正在尝试。
好吧，进去。
我被打断了。 反应堆。[笑声]
我拿到反应堆了。
好吧，我的护盾没了。我需要一个，还好我
还有一个轻的。
我的天啊。给你。拿着。拿着
。
我卡在哪儿了？什么？怎么回事？
有条腿。
不错。
谢谢。
那家伙刚才是不是把这玩意儿捡走了？哦，
你这个卑鄙的小老鼠。
啊，告密者。
呃，你能干掉它吗？啊
，它呼叫支援了吗？
没有。没有。
我觉得呼叫了。没有。好吧，没有。是的
。让我试试从这里射击它。
我的天啊。
哇。小心。
我死了。我死了。
它喷火了。
好吧，
让我干掉那个该死的WS。我的护盾
破了。我的天啊，我的护盾破了。
不。
你还没死。我的天啊。
我要想办法做一个护盾充能器之类的东西
。
我们需要解决第二个延迟问题。
好的，慢慢来。慢慢来。
是像直播卡顿还是游戏卡顿？
游戏？
我的游戏卡死了，只有10
帧。
哦，它在喷龙焰。我的
天。
等等，你拿到反应堆车了吗？
嗯，我有一辆。
好的，不错。
哦，它要爆炸了。
它快要死了。
它死了。它死了。准备好了
。冲啊，冲啊，冲啊，冲啊，冲啊。我来了。
真的吗？
哦，有人抢先一步了。操。该死
。
准备好了，
伙计。你真是个卑鄙小人。
你真可怜，伙计。
龙复活我。
别开枪。
好主意。他在屋顶上。他在
屋顶上。真恶心。你得复活我。我就在
你面前。真是太
可怜了。
我的天，那家伙。
那家伙真是太可怜了。我
向上帝发誓。那个拿着金色
桅杆的家伙。
莱克西。莱克西。
正在制作一个。 我要走了。
那家伙在哪儿？
他到底在哪儿？我要朝
他吐口水。
等等，他死了吗？死了。
是吗？
不，不是这家伙。这家伙已经被
搜刮过了。
呃，让我看看。还有一些东西。没有。
哦，我有舱门钥匙。我可以用
舱门。
那家伙在哪儿？
哦，我们走吧。我们走吧。
不是这家伙。这家伙对。
哦，是这家伙。
不，不，不。不是他。不是他。
别那样做。
我的天哪。他们会杀了你的。
他们为什么要杀你？
来，来，来。我们走吧。我们走吧。
我们走吧。呃，火箭在这儿。
火箭在这儿。
哦，在这儿。让我来
帮帮这些人。
等等。让我来帮他们。
哇哦。
这些是女王的藏身之处吗？好的，是的。
嘿，Alexa，一起走。
等一下。我要去搜刮这枚火箭
。
我拿到了 火箭兵玩意儿。不错。
我们可以去……呃，
舱门钥匙在哪儿？
是啊。以防
万一。
你看，至少在这个该死的服务器里，
人们还会互相交流。是
啊。
哦，PVP PVP PVP。
一只老鼠。一只老鼠。
好吧。进来。来了。来了。来了。
培根。
培根。该死的
家伙，我们走吧。
我的天啊，
兄弟。别告诉我。我心想，
我们得处理掉那只老鼠。不许有老鼠
。
我抓到他了。我抓到他了。我抓到他了。
你想搜刮战利品吗？想搜刮他们的战利品吗？
你把所有人都杀了吗？
去一个。解释一下。
那就解释一下。来吧。
他们怎么威胁的？我没听到枪声。
我没听到枪声。
他们不知道。
我只听到了一组枪声。
处决他们。他们是可恶的人。
当大家都在合作的时候，你不能坐在那里告密。
去你的。
[笑声]
里面有一封蓝色的信 他的身体。
他他妈的……等等，不对。所以，另外两个人
就像……是的
，他们就死了。
只有一个方向传来一声枪响
。
是的，真的只有一连串
枪声。
如果他们互相交战，我们肯定会
知道。
他们……他们有完整的护盾。所以，
这两个人根本不可能
开枪。
他们可能……
这家伙的装备也是免费的。
等等。
我得撤退了。
爽！
老鼠被消灭了。
呃，
你明白我的意思了吗？明白。
[笑声]
等等，你选的是哪个服务器
？
是的，就是我玩的
北美服务器。
为什么？
我不知道。
北美。
最后，只剩下四个人了。
[笑声]
我太高兴了，我有两个奎宁反应堆，
两个火箭发射器。
伙计们，咱们他妈的回家吧。
GG，大家都好。
我再说一遍，
不错。
哦，杀死那只老鼠感觉真爽。
[笑声]
杀死那只老鼠感觉真爽。 好，让
我看看我能对他造成多少伤害。
好的。
被击倒。 哦，我把他打倒了。
好的。 好的。 子弹时间。  [笑声]
到目前为止，我在这款游戏中还没有射杀过任何人
。
呃，你得坚强点。 你必须
让他们看到你的立场。
否则，你就等着被杀吧。
这是真的。
你们俩从另一个人那里弄到了种子文件。
我从尸体上弄到了两颗子弹
。 是的。
好的。
我的天啊。   那个
杀了我的家伙到底是什么东西？（清嗓子）
科学。
那么，一共有多少只老鼠？ 三。
四、
三。 三只老鼠。
其他人都去哪儿了？
人真的好多啊。   是的
，我知道。 你看，老鼠真是毫无羞耻心。
[笑声]
等等，你是搜刮了
其他人的尸体，还是他们都互相复活了
？
呃，什么？ 你是什​​么意思？
呃，就像辐射导致三个人死亡那样，
对吧？ 他们大概有三四个人
。
二。 二。 两个人。
二。 好的。   是的
。 是的，我已经把它们洗劫一空了。 他们
正在免费装载货物。
等等，所以我认为他们就是告密者。 不。
哪个是老鼠？  [笑声]
哦，好吧，
我只需要再加一台发动机。
我有多少个
？ 哦，就一个，然后还有一个
火箭飞行员。 不错。
我正在保存这个关于战利品收集的生存
蓝图。 不知为何，我有时很喜欢
在游戏初期就拥有这个道具。 不，那肯定
是楼主，对吧？
就像来自一个全新的……是的。
但是他们难道不能像家人那样，
用
不同的Steam账号一起玩吗？
付费游戏也可以这样做吗？
不。是的，你可以使用Steam家庭版。
是的，为了这场比赛。
哦，是的。 哦。   或许
我真的会这么做。 我不知道。
但你必须进行交易。 哦，等等。 但
我该如何同时使用两个账号呢？
是的，一个账号只能玩一个游戏。   就是这样。
好的。 你打算结束吗？
好的，我这就结束。 嗯。
好的。
我很庆幸买了两个反应堆。
没关系。 你被缠住了。 再见，J。
再见。 再见。
再见。
再见。   是的
。
我这就把它卖掉。
好的。
我留下一杯水。 小心。
你好。   是
啊，现在凌晨两点了。呃，我们已经玩了
一段时间了，对吧？
我们已经玩了一段时间了。 谢谢
你，培根，背着我。 我们
终于拿到了反应堆的蓝绿色。 好的。
我很高兴。
耶。
我不确定我现在是不是网络延迟，
但是今天我的直播玩游戏的时候卡顿非常
严重。 疯狂的。
哦，超级卡顿。
即使现在，它仍然滞后。
[叹息和喘息]
呃 [呻吟]
哦，有人在光束上 哦，
有人在光束上。 感谢观看。
Isel，
兄弟，我真的需要把 beam beam
beam 直播聊天记录保存在某个地方。   是
啊，说
真的。
呃，
稍等一下。
它在哪里？ 我的天啊。 它在哪里？
总之，你好。 呃，我就先到
这里吧。
今晚玩游戏真是太棒了。
明天，哦，已经是15号了。 好的，
今天是我在这里的最后一天。 我的
意思是，明天我就会到那里。 我不
知道我是否会直播。 我
明天晚上要出发。 我大概
明天晚上或者周六要
出差。   是的
，16号。   嗯，是的
，考试什么的，我得
复习什么的。
我打算
明天直播复习 Anki。 我不知道。
我可以
做到，但我不知道。
哦，是的。 我感觉……哦，这是周末吗？
哦，我最近压力好大，因为我
无论如何都必须通过这次考试。
还有那方面。   是的
，
我会尽我所能。 各位，
我会尽我所能。 是的。
等等，发生了什么事？ 为什么我无法
重定向？ 哦，
什么？
等等，为什么我不能？
等等，V频道好像没在播放视频
。 什么？
我的天啊。 等等，V通道坏了吗？
我死了。 我的天啊，不要。
等等，Twitch 能用吗？
呃，
我遇到的问题太多了，
我感觉这到底是
Gum PC的问题，还是
YouTube彻底凉了？ 好吧，我的意思是，
我从开始直播到现在已经三周了。
所以我觉得它差不多该
重置了，或者发生一些奇怪的事情，但好吧。
嘿。 哦，我们实际上直播了4个
小时。 哇。
哦，不错。
超过30分钟？ 好的。 我想这应该
是我一周内直播时间最长的一次了
。
我真的会直播这么长时间。
好的。
呃，稍等一下
。 让我先把这些
东西收拾好，然后
做点别的事。
嗯嗯，
一个
夹子顺序让最后一个棍子夹住一个夹子。
好的。 呃，我需要登录
哪个频道，然后再做这个。
嗯？ 它究竟是怎么死的呢？
视频正在处理中。
呃，甚至可以加入直播聊天。 试试看。   看来
我得重新做一个了，是吧？
13.
好的。
物品的数量。
好的，
我需要进行
多重熔炼并
重新启动进料。
哦，Kick也死了。 哦。
哦，
Kickstream也倒闭了。
唉，真倒霉。
粉色的。 是的，我们快要结束了。 是的。   是的
。 是的。
我快要结束了。
呃，
我的24小时频道突然坏了。 所以，我正在
重新启动……呃，重新启动信号源，这样
我就可以观看我的 24 小时频道了。
嗯，好的。 好的。 踢球游戏已上线。
等等，等等。 它是活的还是死的？
好了，直播开始了。   是的
。 哪个频道正在使用？ 好的
。 嗯，Twitch也不错。 好的，
我先开始吧。等等，我从来没试过
在踢球上阅读呃主持
。 我该怎么做？
接下来我去找找这件上衣。
重定向到 YouTube。
为什么我找不到自己的
频道？ 搞什么鬼？ 什么？
黑暗X，
兄弟。
什么？
什么？ 好吧，并非如此。 为什么？
呃，
不。
好的。 我的天哪，今天蚊子真多
。
搜索视频。 我对此表示赞赏。
我的天啊。 为什么不行？ 好的，我
重新开始。 刷新页面。 那
我就这么做吧
。
这是谁？
停止重运行。
等等，什么？
我怎么没看到聊天记录？
等待。
你好。
你看到了吗？
在哪里？ 这个人是什么时候发出
企鹅士兵信息的？
搞什么鬼？
难道不是吗？为什么我的踢人聊天记录没有
显示？ 搞什么鬼？
我没有重新连接吗？ 我的天哪，
我太讨厌这样了。 主播机器人。
发生了什么？ 我的天啊，是
啊，
连接。
它没有连接。
停止重复运行模拟程序。 嗯，我开通
24小时频道是有原因的。
嗯，是的
，
我已经在视频里解释过了
。
我的意思是，
这是为那些只想观看
以前直播的人准备的。
呃，所以才在单独的
频道制作。
任何人都没有权利、义务或被迫
观看那个视频。
如果你想把它当作
背景噪音，让直播保持
在后台播放，你可以这么做，
但基本上
观看直播并不需要它。
我这么做只是因为，嗯，
从今年四月开始，我就不能
在家里的电脑上进行直播了。
我在日本的时候会把它用作服务器。 所以
我会用我在印度的家里的电脑来
运营 2477 频道，这样那些
想看老内容的人就可以看了，对吧？
这就是我把它分开，
并为此创建了一个新的 Kick 频道的原因
。   是的
。
我该如何托管？
呃，
我该如何托管，兄弟？
哦，你是9点52分发的那条消息。 哦，
那太糟糕了。
等等，我有个地方很困惑
。 人们难道无法
区分真正的直播流
和表演
频道直播流吗？
呃，
是因为……
我的天哪。 难道我现在非得说得这么
清楚吗？
我觉得我应该让它更
明显一些。
我需要
联系方式。
呃，
我的天哪，兄弟，我发了那条信息。
多少？ 我的天啊。
好了，我就说到这儿吧。 我不想
。
问题太多了。 只是做个简单的
直播。 问题太多了。 哈哈。
呃，好的。 哪个频道正在直播？
我就说到这里吧。 谢谢各位的
光临。 我真的去了很多次。
好的。
考试结束后，我会为战争频道做一些工作。
好的。 我想办法把这个功能自动化
。
总是在
评论里吐槽，或者跟
别人说
“是的，这是点播视频，不是
直播”，真是太烦人了。
嗯，很多主播都在这么做。 我也这么做
。
嗯，是的
总之，我会把你们引到我的V
频道。 大家保重。
你好。
我们即将结束。
再次感谢各位今晚光临
。
下次直播见。
现在两人开战。 发生了什么？ 我的天啊。   发生了
很多次事故。 我要去找
安雅了，我这就收拾好。 我的天啊。
你好。 总有一天，我也可以
安心地直播了，伙计们。 你好。 总之，
晚安。 祝大家一切顺利。
再见。 晚安。 晚安。
晚安。